---
title: Beschränken der Lebensdauer von geschützten Nutzlasten in ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Erfahren Sie, wie die Lebensdauer einer geschützten Nutzlast, die mit ASP.NET Core Datenschutz-APIs zu begrenzen.
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
uid: security/data-protection/consumer-apis/limited-lifetime-payloads
ms.openlocfilehash: 8dc3b856ec67477ec8ae777749c9bf3107eb4eda
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57039587"
---
# <a name="limit-the-lifetime-of-protected-payloads-in-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="2c7c9-103">Beschränken der Lebensdauer von geschützten Nutzlasten in ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-103">Limit the lifetime of protected payloads in ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="2c7c9-104">Es gibt Szenarien, in dem der Entwickler möchte eine geschützte Nutzlast zu erstellen, die nach einem festgelegten Zeitraum abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-104">There are scenarios where the application developer wants to create a protected payload that expires after a set period of time.</span></span> <span data-ttu-id="2c7c9-105">Beispielsweise kann die geschützte Nutzlast ein kennwortzurücksetzungstoken darstellen, die nur eine Stunde lang gültig sein soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-105">For instance, the protected payload might represent a password reset token that should only be valid for one hour.</span></span> <span data-ttu-id="2c7c9-106">Es ist sicherlich möglich, für den Entwickler eigene Nutzlast-Format zu erstellen, enthält ein eingebettetes Ablaufdatum, und erfahrene Entwickler und möchten möglicherweise trotzdem fortsetzen, aber für die meisten Entwickler verwalten diese Ablaufzeiten anwachsen kann mühsam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-106">It's certainly possible for the developer to create their own payload format that contains an embedded expiration date, and advanced developers may wish to do this anyway, but for the majority of developers managing these expirations can grow tedious.</span></span>

<span data-ttu-id="2c7c9-107">Um dies für unsere Zielgruppe der Entwickler erstellt, das Paket vereinfachen [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions/) enthält Dienstprogramm-APIs zum Erstellen von Nutzlasten, die automatisch nach einem festgelegten Zeitraum ablaufen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-107">To make this easier for our developer audience, the package [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions/) contains utility APIs for creating payloads that automatically expire after a set period of time.</span></span> <span data-ttu-id="2c7c9-108">Diese APIs der hängen die `ITimeLimitedDataProtector` Typ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-108">These APIs hang off of the `ITimeLimitedDataProtector` type.</span></span>

## <a name="api-usage"></a><span data-ttu-id="2c7c9-109">API-Nutzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-109">API usage</span></span>

<span data-ttu-id="2c7c9-110">Die `ITimeLimitedDataProtector` Schnittstelle ist die Kernschnittstelle zum Schützen und Aufheben des Schutzes zeitlich begrenzte / Self ablaufender-Nutzlasten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-110">The `ITimeLimitedDataProtector` interface is the core interface for protecting and unprotecting time-limited / self-expiring payloads.</span></span> <span data-ttu-id="2c7c9-111">Zum Erstellen einer Instanz von einem `ITimeLimitedDataProtector`, benötigen Sie zunächst eine Instanz einer regulären [IDataProtector](xref:security/data-protection/consumer-apis/overview) erstellt, die mit einem bestimmten Zweck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-111">To create an instance of an `ITimeLimitedDataProtector`, you'll first need an instance of a regular [IDataProtector](xref:security/data-protection/consumer-apis/overview) constructed with a specific purpose.</span></span> <span data-ttu-id="2c7c9-112">Nach der `IDataProtector` Instanz verfügbar ist, rufen die `IDataProtector.ToTimeLimitedDataProtector` Erweiterungsmethode, um eine Schutzvorrichtung mit integrierten Ablauf Funktionen erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-112">Once the `IDataProtector` instance is available, call the `IDataProtector.ToTimeLimitedDataProtector` extension method to get back a protector with built-in expiration capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="2c7c9-113">`ITimeLimitedDataProtector` Stellt die folgenden API-Oberfläche und die Erweiterung der Methoden an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-113">`ITimeLimitedDataProtector` exposes the following API surface and extension methods:</span></span>

* <span data-ttu-id="2c7c9-114">CreateProtector (Zweck Zeichenfolge): ITimeLimitedDataProtector: Diese API ist mit dem vorhandenen `IDataProtectionProvider.CreateProtector` , da sie verwendet werden kann, erstellen [Ketten zu Entwicklungszwecken](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) aus einer Stamm-Schutzvorrichtung zeitlich begrenzte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-114">CreateProtector(string purpose) : ITimeLimitedDataProtector - This API is similar to the existing `IDataProtectionProvider.CreateProtector` in that it can be used to create [purpose chains](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) from a root time-limited protector.</span></span>

* <span data-ttu-id="2c7c9-115">Protect(byte[] plaintext, DateTimeOffset expiration) : byte[]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-115">Protect(byte[] plaintext, DateTimeOffset expiration) : byte[]</span></span>

* <span data-ttu-id="2c7c9-116">Protect(byte[] plaintext, TimeSpan lifetime) : byte[]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-116">Protect(byte[] plaintext, TimeSpan lifetime) : byte[]</span></span>

* <span data-ttu-id="2c7c9-117">Protect(byte[] plaintext) : byte[]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-117">Protect(byte[] plaintext) : byte[]</span></span>

* <span data-ttu-id="2c7c9-118">Protect(string plaintext, DateTimeOffset expiration) : string</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-118">Protect(string plaintext, DateTimeOffset expiration) : string</span></span>

* <span data-ttu-id="2c7c9-119">Protect(string plaintext, TimeSpan lifetime) : string</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-119">Protect(string plaintext, TimeSpan lifetime) : string</span></span>

* <span data-ttu-id="2c7c9-120">Schützen (Zeichenfolge nur-Text): Zeichenfolge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-120">Protect(string plaintext) : string</span></span>

<span data-ttu-id="2c7c9-121">Zusätzlich zu den `Protect` Methoden, die dauern nur nur-Text, es gibt neue Überladungen, sodass der Nutzlast Ablaufdatum angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-121">In addition to the core `Protect` methods which take only the plaintext, there are new overloads which allow specifying the payload's expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="2c7c9-122">Das Ablaufdatum kann als ein absolutes Datum angegeben werden (über eine `DateTimeOffset`) oder als ein relativer Zeitpunkt (aus dem aktuellen System Zeit, über eine `TimeSpan`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-122">The expiration date can be specified as an absolute date (via a `DateTimeOffset`) or as a relative time (from the current system time, via a `TimeSpan`).</span></span> <span data-ttu-id="2c7c9-123">Wenn eine Überladung, die ein Ablaufdatum akzeptieren, nicht aufgerufen wird, wird die Nutzlast angenommen, dass nie ablaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-123">If an overload which doesn't take an expiration is called, the payload is assumed never to expire.</span></span>

* <span data-ttu-id="2c7c9-124">Aufheben des Schutzes (Byte [] ProtectedData, "DateTimeOffset"-Ablauf): Byte]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-124">Unprotect(byte[] protectedData, out DateTimeOffset expiration) : byte[]</span></span>

* <span data-ttu-id="2c7c9-125">Unprotect(byte[] protectedData) : byte[]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-125">Unprotect(byte[] protectedData) : byte[]</span></span>

* <span data-ttu-id="2c7c9-126">Aufheben des Schutzes (Zeichenfolge ProtectedData, "DateTimeOffset"-Ablauf): Zeichenfolge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-126">Unprotect(string protectedData, out DateTimeOffset expiration) : string</span></span>

* <span data-ttu-id="2c7c9-127">Aufheben des Schutzes (ProtectedData Zeichenfolge): Zeichenfolge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-127">Unprotect(string protectedData) : string</span></span>

<span data-ttu-id="2c7c9-128">Die `Unprotect` Methoden geben die ursprünglichen ungeschützten Daten zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-128">The `Unprotect` methods return the original unprotected data.</span></span> <span data-ttu-id="2c7c9-129">Wenn die Nutzlast noch nicht abgelaufen ist, wird die absolute Ablaufzeit als eine optionale Ausgabeparameter zusammen mit den ursprünglichen ungeschützten Daten zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-129">If the payload hasn't yet expired, the absolute expiration is returned as an optional out parameter along with the original unprotected data.</span></span> <span data-ttu-id="2c7c9-130">Wenn die Nutzlast abgelaufen ist, werden alle Überladungen der Methode Unprotect CryptographicException auslösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-130">If the payload is expired, all overloads of the Unprotect method will throw CryptographicException.</span></span>

>[!WARNING]
> <span data-ttu-id="2c7c9-131">Es ist nicht auf diese APIs verwenden, um Nutzlasten zu schützen, die langfristige oder einer unbestimmten Persistenz erfordern, empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-131">It's not advised to use these APIs to protect payloads which require long-term or indefinite persistence.</span></span> <span data-ttu-id="2c7c9-132">"Kann ich für die geschützten-Nutzlasten, um nach einem Monat dauerhaft nicht wiederhergestellt werden leisten?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-132">"Can I afford for the protected payloads to be permanently unrecoverable after a month?"</span></span> <span data-ttu-id="2c7c9-133">dienen als gute Faustregel; Wenn die Antwort ist, sollten keine Entwickler dann alternative APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-133">can serve as a good rule of thumb; if the answer is no then developers should consider alternative APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="2c7c9-134">Das Beispiel unten verwendet die [nicht-DI-Codepfade](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) für das System zum Schutz von Daten zu instanziieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-134">The sample below uses the [non-DI code paths](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) for instantiating the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="2c7c9-135">Um dieses Beispiel ausführen zu können, stellen Sie sicher, dass Sie zuerst einen Verweis auf das Paket Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions hinzugefügt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c7c9-135">To run this sample, ensure that you have first added a reference to the Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions package.</span></span>

[!code-csharp[](limited-lifetime-payloads/samples/limitedlifetimepayloads.cs)]
