---
title: Übersicht über Consumer-APIs für ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Erhalten Sie eine kurze Übersicht über die verschiedenen Consumer-APIs, die innerhalb der ASP.NET Core-Data-Protection-Bibliothek zur Verfügung.
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
uid: security/data-protection/consumer-apis/overview
ms.openlocfilehash: b0d11d097ee2d448b6781f6fa84445f6400fbc76
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57024887"
---
# <a name="consumer-apis-overview-for-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="73db0-103">Übersicht über Consumer-APIs für ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-103">Consumer APIs overview for ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="73db0-104">Die `IDataProtectionProvider` und `IDataProtector` sind die grundlegenden Schnittstellen, die durch den Consumer System zum Schutz von Daten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-104">The `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` interfaces are the basic interfaces through which consumers use the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="73db0-105">Sie sind im Verzeichnis der [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) Paket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-105">They're located in the [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions/) package.</span></span>

## <a name="idataprotectionprovider"></a><span data-ttu-id="73db0-106">IDataProtectionProvider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-106">IDataProtectionProvider</span></span>

<span data-ttu-id="73db0-107">Die Provider-Schnittstelle stellt den Stamm des Data Protection Systems dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-107">The provider interface represents the root of the data protection system.</span></span> <span data-ttu-id="73db0-108">Es kann nicht direkt zu schützen oder Aufheben des Schutzes von Daten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-108">It cannot directly be used to protect or unprotect data.</span></span> <span data-ttu-id="73db0-109">Stattdessen muss der Consumer Abrufen eines Verweises auf ein `IDataProtector` durch Aufrufen von `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, wobei der Zweck einer Zeichenfolge ist, die die gewünschten Consumer Anwendungsfall beschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-109">Instead, the consumer must get a reference to an `IDataProtector` by calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector(purpose)`, where purpose is a string that describes the intended consumer use case.</span></span> <span data-ttu-id="73db0-110">Finden Sie unter [Zweckzeichenfolgen](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) viel mehr Informationen auf der Absicht dieses Parameters und einen entsprechenden Wert auswählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-110">See [Purpose Strings](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) for much more information on the intent of this parameter and how to choose an appropriate value.</span></span>

## <a name="idataprotector"></a><span data-ttu-id="73db0-111">IDataProtector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-111">IDataProtector</span></span>

<span data-ttu-id="73db0-112">Die Schutzvorrichtung-Schnittstelle wird durch einen Aufruf zurückgegeben `CreateProtector`, und diese Schnittstelle, die Kunden verwenden können, führen Sie zu schützen und Aufheben des Schutzes Vorgänge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-112">The protector interface is returned by a call to `CreateProtector`, and it's this interface which consumers can use to perform protect and unprotect operations.</span></span>

<span data-ttu-id="73db0-113">Um Daten zu schützen, übergeben Sie die Daten in die `Protect` Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-113">To protect a piece of data, pass the data to the `Protect` method.</span></span> <span data-ttu-id="73db0-114">Die grundlegende Schnittstelle definiert eine Methode, die konvertiert Byte [] -> Byte [], aber es gibt auch eine Überladung (als eine Erweiterungsmethode angegeben) die Zeichenfolge konvertiert-Zeichenfolge >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-114">The basic interface defines a method which converts byte[] -> byte[], but there's also an overload (provided as an extension method) which converts string -> string.</span></span> <span data-ttu-id="73db0-115">Die Sicherheit mithilfe der beiden Methoden ist identisch. Entwickler sollten auswählen, welche Überladung für ihren Anwendungsfall am einfachsten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-115">The security offered by the two methods is identical; the developer should choose whichever overload is most convenient for their use case.</span></span> <span data-ttu-id="73db0-116">Unabhängig von der Überladung ausgewählt, den Rückgabewert von schützen Methode jetzt geschützt wird (dazu und vor Manipulationen vorabauflistung), und die Anwendung kann es zu einem nicht vertrauenswürdigen Client senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-116">Irrespective of the overload chosen, the value returned by the Protect method is now protected (enciphered and tamper-proofed), and the application can send it to an untrusted client.</span></span>

<span data-ttu-id="73db0-117">Übergeben Sie zum Aufheben des Schutzes von einer zuvor geschützten Dateneinheit, die geschützten Daten auf den `Unprotect` Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-117">To unprotect a previously-protected piece of data, pass the protected data to the `Unprotect` method.</span></span> <span data-ttu-id="73db0-118">(Es sind Byte []-Basis und zeichenfolgenbasierten Überladungen der Einfachheit halber die Entwickler.) Wenn die geschützte Nutzlast durch einen früheren Aufruf von generiert wurde `Protect` auf diesem gleichen `IDataProtector`, wird die `Unprotect` Methode gibt die ursprüngliche nicht geschützte Nutzlast zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-118">(There are byte[]-based and string-based overloads for developer convenience.) If the protected payload was generated by an earlier call to `Protect` on this same `IDataProtector`, the `Unprotect` method will return the original unprotected payload.</span></span> <span data-ttu-id="73db0-119">Wenn die geschützte Nutzlast manipuliert wurde oder von einem anderen erzeugt wurde `IDataProtector`, `Unprotect` Methode löst CryptographicException.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-119">If the protected payload has been tampered with or was produced by a different `IDataProtector`, the `Unprotect` method will throw CryptographicException.</span></span>

<span data-ttu-id="73db0-120">Das Konzept des gleichen im Vergleich zu anderen `IDataProtector` Ties zu sichern, um das Konzept der Zweck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-120">The concept of same vs. different `IDataProtector` ties back to the concept of purpose.</span></span> <span data-ttu-id="73db0-121">Wenn zwei `IDataProtector` Instanzen aus demselben Stamm generiert wurden `IDataProtectionProvider` jedoch über unterschiedliche Purpose-Zeichenfolgen im Aufruf von `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, und klicken Sie dann diese berücksichtigt werden [verschiedene Schutzvorrichtungen](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings), und eine nicht zum Aufheben des Schutzes möglich Nutzlasten, die von den anderen generiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-121">If two `IDataProtector` instances were generated from the same root `IDataProtectionProvider` but via different purpose strings in the call to `IDataProtectionProvider.CreateProtector`, then they're considered [different protectors](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings), and one won't be able to unprotect payloads generated by the other.</span></span>

## <a name="consuming-these-interfaces"></a><span data-ttu-id="73db0-122">Nutzen diese Schnittstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-122">Consuming these interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="73db0-123">Für eine Komponente zur Abhängigkeitsinjektion die beabsichtigte Verwendung ist die Komponente dauern ein `IDataProtectionProvider` Parameter in seinem Konstruktor, und das DI-System diesen Dienst automatisch bereitgestellt, wenn die Komponente instanziiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-123">For a DI-aware component, the intended usage is that the component take an `IDataProtectionProvider` parameter in its constructor and that the DI system automatically provides this service when the component is instantiated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="73db0-124">Einige Anwendungen (z. B. konsolenanwendungen oder ASP.NET 4.x-Anwendungen) möglicherweise nicht zur Abhängigkeitsinjektion, damit hier beschriebenen Mechanismus nicht verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-124">Some applications (such as console applications or ASP.NET 4.x applications) might not be DI-aware so cannot use the mechanism described here.</span></span> <span data-ttu-id="73db0-125">Diese Szenarien finden Sie in der [nicht DI Szenarien](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) Dokument für Weitere Informationen zum Abrufen einer Instanz von einer `IDataProtection` Anbieter ohne Umweg über Dependency Injection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-125">For these scenarios consult the [Non DI Aware Scenarios](xref:security/data-protection/configuration/non-di-scenarios) document for more information on getting an instance of an `IDataProtection` provider without going through DI.</span></span>

<span data-ttu-id="73db0-126">Das folgende Beispiel zeigt drei Konzepte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-126">The following sample demonstrates three concepts:</span></span>

1. <span data-ttu-id="73db0-127">[Fügen Sie das System zum Schutz von Daten](xref:security/data-protection/configuration/overview) an den Container Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-127">[Add the data protection system](xref:security/data-protection/configuration/overview) to the service container,</span></span>

2. <span data-ttu-id="73db0-128">Mithilfe der Abhängigkeitsinjektion zum Empfangen von einer Instanz von einem `IDataProtectionProvider`, und</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-128">Using DI to receive an instance of an `IDataProtectionProvider`, and</span></span>

3. <span data-ttu-id="73db0-129">Erstellen einer `IDataProtector` aus einem `IDataProtectionProvider` und zum Schützen und Aufheben des Schutzes von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-129">Creating an `IDataProtector` from an `IDataProtectionProvider` and using it to protect and unprotect data.</span></span>

[!code-csharp[](../using-data-protection/samples/protectunprotect.cs?highlight=26,34,35,36,37,38,39,40)]

<span data-ttu-id="73db0-130">Das Paket Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions enthält eine Erweiterungsmethode `IServiceProvider.GetDataProtector` Developer zur Vereinfachung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-130">The package Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Abstractions contains an extension method `IServiceProvider.GetDataProtector` as a developer convenience.</span></span> <span data-ttu-id="73db0-131">Kapselt einen einzelnen Vorgang sowohl Abrufen einer `IDataProtectionProvider` aus der Dienstanbieter und der Aufruf `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-131">It encapsulates as a single operation both retrieving an `IDataProtectionProvider` from the service provider and calling `IDataProtectionProvider.CreateProtector`.</span></span> <span data-ttu-id="73db0-132">Das folgende Beispiel veranschaulicht die Verwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-132">The following sample demonstrates its usage.</span></span>

[!code-csharp[](./overview/samples/getdataprotector.cs?highlight=15)]

>[!TIP]
> <span data-ttu-id="73db0-133">Instanzen von `IDataProtectionProvider` und `IDataProtector` für mehrere Aufrufer threadsicher sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-133">Instances of `IDataProtectionProvider` and `IDataProtector` are thread-safe for multiple callers.</span></span> <span data-ttu-id="73db0-134">Es ist vorgesehen, die nach eine Komponente einen Verweis auf Ruft eine `IDataProtector` über einen Aufruf an `CreateProtector`, verwendet diesen Verweis für mehrere Aufrufe `Protect` und `Unprotect`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-134">It's intended that once a component gets a reference to an `IDataProtector` via a call to `CreateProtector`, it will use that reference for multiple calls to `Protect` and `Unprotect`.</span></span> <span data-ttu-id="73db0-135">Ein Aufruf von `Unprotect` CryptographicException wird ausgelöst, wenn die geschützte Nutzlast überprüft oder entschlüsselt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-135">A call to `Unprotect` will throw CryptographicException if the protected payload cannot be verified or deciphered.</span></span> <span data-ttu-id="73db0-136">Einige Komponenten ggf. Fehler zu ignorieren Aufheben des Schutzes von während der Vorgänge. eine Komponente, die Authentifizierungs-Cookies liest möglicherweise diesen Fehler zu behandeln und die Anforderung zu behandeln, als ob er überhaupt kein Cookie hätte statt, tritt ein Anforderungsfehler 30-tägiges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-136">Some components may wish to ignore errors during unprotect operations; a component which reads authentication cookies might handle this error and treat the request as if it had no cookie at all rather than fail the request outright.</span></span> <span data-ttu-id="73db0-137">Komponenten, die dieses Verhalten soll, sollten speziell CryptographicException abfangen, statt alle Ausnahmen schlucken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="73db0-137">Components which want this behavior should specifically catch CryptographicException instead of swallowing all exceptions.</span></span>
