---
uid: whitepapers/overview
title: Whitepaper | Microsoft-Dokumentation
author: rick-anderson
description: Auf dieser Seite finden Sie Whitepaper, die Ihnen helfen, ASP.net zu installieren und zu konfigurieren und Sie beim Schreiben sicherer, schneller und flexibler ASP.NET-Anwendungen zu unterstützen.
ms.author: riande
ms.date: 11/15/2011
ms.assetid: d5e79470-01f2-4d65-8077-11c3e10a6784
msc.legacyurl: /whitepapers
msc.type: content
ms.openlocfilehash: 1a3a9fe5d685d4b38efe666fc88ff57016482ada
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78520587"
---
# <a name="whitepapers"></a><span data-ttu-id="0dc5e-103">Whitepaper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-103">Whitepapers</span></span>

> <span data-ttu-id="0dc5e-104">Auf dieser Seite finden Sie Whitepaper, die Ihnen helfen, ASP.net zu installieren und zu konfigurieren und Sie beim Schreiben sicherer, schneller und flexibler ASP.NET-Anwendungen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-104">On this page you will find whitepapers to help you install and configure ASP.NET, and to assist you to write secure, fast and flexible ASP.NET applications.</span></span>
> 
> - [<span data-ttu-id="0dc5e-105">ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-105">ASP.NET 4</span></span>](#aspnet4)
> - [<span data-ttu-id="0dc5e-106">Whitepaper zur ASP.NET-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-106">ASP.NET Security Whitepapers</span></span>](#security)
> - [<span data-ttu-id="0dc5e-107">Whitepaper zur Installation und Einrichtung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-107">Installation and Setup Whitepapers</span></span>](#setup)
> - [<span data-ttu-id="0dc5e-108">Whitepaper zu SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-108">SQL Server Whitepapers</span></span>](#sql)
> - [<span data-ttu-id="0dc5e-109">Allgemeine Whitepaper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-109">General Whitepapers</span></span>](#general)

<a id="aspnet4"></a>
## <a name="aspnet-4"></a><span data-ttu-id="0dc5e-110">ASP.NET 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-110">ASP.NET 4</span></span>

<span data-ttu-id="0dc5e-111">Informationen im Zusammenhang mit ASP.NET 4 und Visual Studio 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-111">Information related to ASP.NET 4 and Visual Studio 2010.</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-112">ASP.net Anmerkungen zu dieser Version von MVC 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-112">ASP.NET MVC 4 Release Notes</span></span>](mvc4-beta-release-notes.md "mvc4-Anmerkungen zu dieser Version")

<span data-ttu-id="0dc5e-113">In diesem Dokument werden die neuen Features und Verbesserungen beschrieben, die in der ASP.NET MVC 4 Developer Preview für Visual Studio 2010 vorgestellt wurden, sowie Installationshinweise und bekannte Probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-113">This document describes new features and improvements introduced in the ASP.NET MVC 4 Developer Preview for Visual Studio 2010, as well as installation notes and known issues.</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-114">ASP.net Anmerkungen zu dieser Version von MVC 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-114">ASP.NET MVC 3 Release Notes</span></span>](mvc3-release-notes.md "MVC3-Anmerkungen zu dieser Version")

<span data-ttu-id="0dc5e-115">In diesem Dokument werden die neuen Features und Verbesserungen beschrieben, die in ASP.NET MVC 3 vorgestellt wurden, sowie Installationshinweise und bekannte Probleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-115">This document describes new features and improvements introduced in ASP.NET MVC 3, as well as installation notes and known issues.</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-116">Webentwicklung mit ASP.NET 4 und Visual Studio 2010 – Übersicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-116">ASP.NET 4 and Visual Studio 2010 Web Development Overview</span></span>](aspnet4/index.md "aspnet4")

<span data-ttu-id="0dc5e-117">Viele interessante Änderungen für ASP.net sind in der .NET Framework Version 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-117">Many exciting changes for ASP.NET are coming in the .NET Framework version 4.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-118">Dieses Dokument bietet eine Übersicht über viele der neuen Features, die in der bevorstehenden Version enthalten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-118">This document gives an overview of many of the new features that are included in the upcoming release.</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-119">ASP.NET 4 Beta 2-wichtige Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-119">ASP.NET 4 Beta 2 Breaking Changes</span></span>](aspnet4/breaking-changes.md "wichtige Änderungen")

<span data-ttu-id="0dc5e-120">In diesem Dokument werden .NET Framework die Änderungen beschrieben, die für die Version 4 der Version 4 von Beta 2 (d. h. die ASP.NET 4 Beta 2-Version) vorgenommen wurden, die sich potenziell auf Anwendungen auswirken kann, die mit früheren Releases erstellt wurden, einschließlich der ASP.NET 4 Beta 1-Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-120">This document describes changes that have been made for the .NET Framework version 4 Beta 2 release (that is, the ASP.NET 4 Beta 2 release) that can potentially affect applications that were created using earlier releases, including the ASP.NET 4 Beta 1 release.</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-121">Neue Funktionen in ASP.NET MVC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-121">What's New in ASP.NET MVC 2</span></span>](what-is-new-in-aspnet-mvc.md "Neues in ASPNET MVC")

<span data-ttu-id="0dc5e-122">Dieses Dokument beschreibt die neuen Features und Verbesserungen, die in ASP.NET MVC 2 eingeführt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-122">This document describes new features and improvements introduced in ASP.NET MVC 2.</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-123">Durchführen eines Upgrades für eine ASP.NET MVC 1.0-Anwendung auf ASP.NET MVC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-123">Upgrading an ASP.NET MVC 1.0 Application to ASP.NET MVC 2</span></span>](aspnet-mvc2-upgrade-notes.md "ASPNET-MVC2-Upgrade-Notes")

<span data-ttu-id="0dc5e-124">ASP.NET MVC 2 kann parallel zu ASP.NET MVC 1,0 auf demselben Server installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-124">ASP.NET MVC 2 can be installed side by side with ASP.NET MVC 1.0 on the same server.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-125">Dies bietet Anwendungsentwicklern Flexibilität bei der Wahl, wann eine ASP.NET MVC 1,0-Anwendung auf ASP.NET MVC 2 aktualisiert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-125">This gives application developers flexibility in choosing when to upgrade an ASP.NET MVC 1.0 application to ASP.NET MVC 2.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-126">In diesem Dokument wird sowohl das manuelle Upgrade als auch mit einem Assistenten in Visual beschrieben...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-126">This document descibes both how to upgrade manually and with a wizard in Visual...</span></span>

<a id="security"></a>
## <a name="aspnet-security-whitepapers"></a><span data-ttu-id="0dc5e-127">Whitepaper zur ASP.NET-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-127">ASP.NET Security Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="0dc5e-128">Sicherheit ist ein wichtiger Aspekt der Internetanwendungen, und in diesen Whitepaper wird erläutert, wie Sie sichere ASP.NET-Anwendungen entwerfen und implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-128">Security is an important aspect of internet applications, and these whitepapers discuss how to design and implement secure ASP.NET applications.</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-129">Instrumentieren von ASP.NET 2,0-Anwendungen für Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-129">Instrument ASP.NET 2.0 Applications for Security</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998325.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-130">In diesem Beispiel erfahren Sie, wie Sie benutzerdefinierte Integritäts Überwachungs Ereignisse verwenden, um Ihre ASP.NET-Anwendung zum Nachverfolgen von sicherheitsbezogenen Ereignissen und Vorgängen zu instrumentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-130">This How To shows you how to use custom health monitoring events to instrument your ASP.NET application to track security-related events and operations.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-131">ASP.NET Version 2,0 bietet eine Integritäts Überwachung mit Instrumentation für viele Standard...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-131">ASP.NET version 2.0 provides health monitoring that includes instrumentation for many standard ...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-132">Durchführen einer Überprüfung der Sicherheits Bereitstellung für ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-132">Perform a Security Deployment Review for ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998367.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-133">In dieser Vorgehensweise erfahren Sie, wie Sie eine Überprüfung der Sicherheits Bereitstellung für eine ASP.NET 2,0-Anwendung durchführen, um potenzielle Sicherheitsrisiken zu identifizieren, die durch ungeeignete Konfigurationseinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-133">This How To shows you how to perform a security deployment review for an ASP.NET 2.0 application to identify potential security vulnerabilities introduced by inappropriate configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-134">Der Großteil des Überprüfungsprozesses umfasst das Erstellen von...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-134">The majority of the review process involves making...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-135">Verwenden von Adam für Rollen in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-135">Use ADAM for Roles in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998331.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-136">In diesem Beispiel erfahren Sie, wie Sie eine ASP.NET-Website entwickeln, die Active Directory Anwendungsmodus (Adam) zum Speichern von ASP.NET-Rollen verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-136">This How To shows you how you can develop an ASP.NET Web site that uses Active Directory Application Mode (ADAM) to store ASP.NET roles.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-137">Es wird gezeigt, wie Adam und der Autorisierungs-Manager (AzMan)-Richtlinien Speicher konfiguriert werden, wie neue Rollen erstellt werden und...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-137">It shows you how to configure ADAM and the Authorization Manager (AzMan) policy store, how to create new roles and...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-138">Verwenden des Autorisierungs-Managers (AzMan) mit ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-138">Use Authorization Manager (AzMan) with ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998336.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-139">In diesem Abschnitt erfahren Sie, wie Sie den Autorisierungs-Manager (AzMan) zusammen mit der ASP.NET-Rollen-Manager-API verwenden, um Rollen zu verwalten, die Benutzer Rollen Mitgliedschaft zu überprüfen und Rollen zu autorisieren, um bestimmte Vorgänge für einen AzMan-Richtlinien Speicher auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-139">This How To shows you how to use the Authorization Manager (AzMan) in conjunction with the ASP.NET role manager API to manage roles, check user role membership, and authorize roles to perform specific operations against an AzMan policy store.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-140">Gewusst wie...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-140">The How To...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-141">Verwenden der Mitgliedschaft in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-141">Use Membership in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998347.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-142">In dieser Vorgehensweise wird veranschaulicht, wie die Mitgliedschafts Funktion in ASP.NET-Anwendungen der Version 2,0 verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-142">This How To shows how to use the membership feature in ASP.NET version 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-143">Es wird gezeigt, wie zwei verschiedene Mitgliedschafts Anbieter verwendet werden: activedirectoriymitgliedshipprovider und sqlmitgliedshipprovider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-143">It shows you how to use two different membership providers: the ActiveDirectoryMembershipProvider and the SqlMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-144">Die Mitgliedschafts Funktion...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-144">The membership feature...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-145">Verwenden des Rollen-Managers in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-145">Use Role Manager in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998314.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-146">In diesem Abschnitt erfahren Sie, wie Sie den Rollen-Manager ASP.NET 2,0 verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-146">This How To shows you how to use the ASP.NET 2.0 role manager.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-147">Der Rollen-Manager vereinfacht das Verwalten von Rollen und durchführen der rollenbasierten Autorisierung in Ihrer Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-147">The role manager eases the task of managing roles and performing role-based authorization in your application.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-148">Es wird gezeigt, wie Sie die verschiedenen Rollen Anbieter für die Verwendung mit Ihrem konfigurieren...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-148">It shows how to configure the various role providers for use with your...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-149">Verwenden der Windows-Authentifizierung in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-149">Use Windows Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998358.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-150">In diesem Beispiel erfahren Sie, wie Sie die Windows-Authentifizierung in einer ASP.NET-Webanwendung konfigurieren und verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-150">This How To shows you how to configure and use Windows authentication in an ASP.NET Web application.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-151">Die Windows-Authentifizierung ist der bevorzugte Ansatz, wenn Benutzer Teil Ihrer Windows-Domäne sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-151">Windows authentication is the preferred approach whenever users are a part of your Windows domain.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-152">Mit diesem Ansatz können Sie einen vorhandenen Identitäts Speicher verwenden...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-152">This approach enables you to use an existing identity store...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-153">Durchführen einer Sicherheits Code Überprüfung für verwalteten Code (Baseline-Aktivität)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-153">Perform a Security Code Review for Managed Code (Baseline Activity)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998364.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-154">In dieser Vorgehensweise wird erläutert, wie Sie Sicherheitscode Überprüfungen durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-154">This How To shows you how to perform security code reviews.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-155">Dieses Modul enthält die Schritte, die an der-Aktivität beteiligt sind, sowie Techniken zum Analysieren der Ergebnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-155">This module presents the steps involved in the activity, and techniques for analyzing your results.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-156">Verwenden Sie diese Vorgehensweise mit "Sicherheitsfrage Liste: verwalteter Code (.NET Framework 2,0)"...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-156">Use this How To with "Security Question List: Managed Code (.NET Framework 2.0)" ...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-157">Durchführen einer Überprüfung der Sicherheits Bereitstellung für ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-157">Perform a Security Deployment Review for ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998367.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-158">In dieser Vorgehensweise erfahren Sie, wie Sie eine Überprüfung der Sicherheits Bereitstellung für eine ASP.NET 2,0-Anwendung durchführen, um potenzielle Sicherheitsrisiken zu identifizieren, die durch ungeeignete Konfigurationseinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-158">This How To shows you how to perform a security deployment review for an ASP.NET 2.0 application to identify potential security vulnerabilities introduced by inappropriate configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-159">Der Großteil des Überprüfungsprozesses umfasst das Erstellen von...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-159">The majority of the review process involves making...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-160">Implementieren der Kerberos-Delegierung für Windows 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-160">Implement Kerberos Delegation for Windows 2000</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302400.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-161">Mithilfe der Kerberos-Delegierung können Sie eine authentifizierte Identität über mehrere physische Anwendungsebenen hinweg austauschen, um downstreamauthentifizierung und-Autorisierung zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-161">Kerberos delegation allows you to flow an authenticated identity across multiple physical tiers of an application to support downstream authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-162">Hier erfahren Sie, wie Sie die erforderlichen Konfigurationsschritte ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-162">This How To shows you the configuration steps required to make this work.</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-163">Verwenden von Identitätswechsel und Delegierung in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-163">Use Impersonation and Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998351.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-164">Diese Vorgehensweise zeigt Ihnen, wie und wann Sie Identitätswechsel in ASP.NET 2,0-Anwendungen verwenden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-164">This How To shows you how and when you should use impersonation in ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-165">Der Identitätswechsel ist standardmäßig deaktiviert, und Sie können auf Ressourcen zugreifen, indem Sie die Prozess Identität der ASP.NET-Webanwendung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-165">By default, impersonation is turned off, and you can access resources by using the ASP.NET Web application's process identity.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-166">Sie können jedoch...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-166">However, you can use...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-167">Erstellen eines Bedrohungs Modells für eine Webanwendung zur Entwurfszeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-167">Create a Threat Model for a Web Application at Design Time</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms978527.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-168">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie ein Bedrohungs Modell für eine Webanwendung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-168">This How To describes an approach for creating a threat model for a Web application.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-169">Mit der Aktivität Bedrohungsmodellierung können Sie Ihren Sicherheits Entwurf modellieren, sodass Sie potenzielle Sicherheits Entwurfs Lücken und Sicherheitsrisiken offenlegen können, bevor Sie investieren...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-169">The threat modeling activity helps you to model your security design so that you can expose potential security design flaws and vulnerabilities before you invest...</span></span>

### <a name="forms-authentication"></a><span data-ttu-id="0dc5e-170">Formularauthentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-170">Forms Authentication</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-171">Schützen der Formular Authentifizierung in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-171">Protect Forms Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998310.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-172">In dieser Vorgehensweise erfahren Sie, wie Sie die Formular Authentifizierung mit ASP.NET 2,0-Anwendungen sicher konfigurieren und verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-172">This How To shows you how to securely configure and use forms authentication with ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-173">Zu den wichtigsten Faktoren gehören das ordnungsgemäße Sichern des Authentifizierungs Tickets und das Sichern des Benutzer Identitäts Speicher und des Zugriffs auf den Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-173">Key factors to consider include properly securing the authentication ticket and securing the user identity store and access to that store.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-174">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-174">...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-175">Verwenden der Formular Authentifizierung mit Active Directory in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-175">Use Forms Authentication with Active Directory in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998360.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-176">In diesem Abschnitt erfahren Sie, wie Sie die Formular Authentifizierung mit Microsoft® Active Directory® Directory-Dienst verwenden, indem Sie den activedirectorymembership shipprovider verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-176">This How To shows you how to use forms authentication with Microsoft® Active Directory® directory service by using the ActiveDirectoryMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-177">In diesem Abschnitt erfahren Sie, wie Sie den Anbieter konfigurieren und Benutzer erstellen und authentifizieren...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-177">The How To shows you how to configure the provider and create and authenticate users....</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-178">Verwenden der Formular Authentifizierung mit Active Directory in mehreren Domänen in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-178">Use Forms Authentication with Active Directory in Multiple Domains in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998345.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-179">In diesem Abschnitt erfahren Sie, wie Sie die Formular Authentifizierung mit Microsoft® Active Directory® Directory-Dienst verwenden, indem Sie den activedirectorymembership shipprovider verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-179">This How To shows you how to use forms authentication with Microsoft® Active Directory® directory service by using the ActiveDirectoryMembershipProvider.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-180">In diesem Abschnitt erfahren Sie, wie Sie den Anbieter konfigurieren und Benutzer erstellen und authentifizieren...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-180">The How To shows you how to configure the provider and create and authenticate users....</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-181">Verwenden der Formular Authentifizierung mit SQL Server in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-181">Use Forms Authentication with SQL Server in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998317.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-182">In diesem Abschnitt wird gezeigt, wie Sie die Formular Authentifizierung mit dem SQL Server Mitgliedschafts Anbieter verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-182">This How To shows you how you can use forms authentication with the SQL Server membership provider.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-183">Die Formular Authentifizierung mit SQL Server ist in Situationen, in denen Benutzer der Anwendung nicht Teil Ihrer Windows-Domäne sind, am meisten anwendbar, da Sie als Ergebnis,...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-183">Forms authentication with SQL Server is most applicable in situations where users of your application are not part of your Windows domain, and as a result,...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-184">Erstellen von GenericPrincipal-Objekten mit Formular Authentifizierung in ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-184">Create GenericPrincipal Objects with Forms Authentication in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302399.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-185">In dieser Vorgehensweise wird veranschaulicht, wie Sie GenericPrincipal-und FormsIdentity-Objekte erstellen und verarbeiten, wenn Sie die Formular Authentifizierung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-185">This How To shows you how to create and handle GenericPrincipal and FormsIdentity objects when using Forms authentication.</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-186">Verwenden der Formular Authentifizierung mit Active Directory in ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-186">Use Forms Authentication with Active Directory in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302397.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-187">In diesem Artikel wird gezeigt, wie Sie die Formular Authentifizierung für einen Active Directory Anmelde Informationsspeicher implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-187">This How To article shows you how to implement Forms authentication against an Active Directory credential store.</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-188">Verwenden der Formular Authentifizierung mit SQL Server in ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-188">Use Forms Authentication with SQL Server in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302398.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-189">In dieser Vorgehensweise erfahren Sie, wie Sie die Formular Authentifizierung für einen SQL Server Anmelde Informationsspeicher implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-189">This How To shows you how to implement Forms authentication against a SQL Server credential store.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-190">Außerdem wird gezeigt, wie Sie Kenn Wort Digests in der-Datenbank speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-190">It also shows you how to store password digests in the database.</span></span>

### <a name="user-input-data-validation"></a><span data-ttu-id="0dc5e-191">Validierung der Benutzereingabe Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-191">User Input Data Validation</span></span>

<span data-ttu-id="0dc5e-192">[Request Validation - Preventing Script Attacks](request-validation.md "Anforderungs Validierung") (Anforderungsüberprüfung – Verhindern von Skriptangriffen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-192">[Request Validation - Preventing Script Attacks](request-validation.md "request-validation")</span></span>

<span data-ttu-id="0dc5e-193">In diesem Dokument wird das Anforderungs Überprüfungs Feature von ASP.net beschrieben, wobei die Anwendung standardmäßig daran gehindert wird, nicht codierten HTML-Inhalt zu verarbeiten, der an den Server gesendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-193">This paper describes the request validation feature of ASP.NET where, by default, the application is prevented from processing unencoded HTML content submitted to the server.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-194">Diese Anforderungs Validierungsfunktion kann deaktiviert werden, wenn die Anwendung...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-194">This request validation feature can be disabled when the application has been...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-195">Verhindern von Site übergreifendem Skripting in ASP.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-195">Prevent Cross-Site Scripting in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998274.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-196">In dieser Vorgehensweise wird veranschaulicht, wie Sie Ihre ASP.NET-Anwendungen vor Site übergreifenden Skript Angriffen schützen können, indem Sie geeignete Eingabe Validierungsverfahren verwenden und die Ausgabe codieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-196">This How To shows how you can help protect your ASP.NET applications from cross-site scripting attacks by using proper input validation techniques and by encoding the output.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-197">Außerdem wird eine Reihe weiterer Schutzmechanismen beschrieben, die Sie in verwenden können...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-197">It also describes a number of other protection mechanisms that you can use in...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-198">Schutz vor SQL Injection in ASP.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-198">Protect From SQL Injection in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998271.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-199">Diese Vorgehensweise zeigt eine Reihe von Möglichkeiten zum Schutz Ihrer ASP.NET-Anwendung vor SQL Injection-Angriffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-199">This How To shows a number of ways to help protect your ASP.NET application from SQL injection attacks.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-200">SQL Injection kann auftreten, wenn eine Anwendung Eingaben verwendet, um dynamische SQL-Anweisungen zu erstellen, oder wenn gespeicherte Prozeduren verwendet werden, um eine Verbindung mit der...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-200">SQL injection can occur when an application uses input to construct dynamic SQL statements or when it uses stored procedures to connect to the...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-201">Verwenden regulärer Ausdrücke zum Einschränken der Eingabe in ASP.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-201">Use Regular Expressions to Constrain Input in ASP.NET</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998267.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-202">Diese Vorgehensweise zeigt, wie Sie reguläre Ausdrücke in ASP.NET-Anwendungen verwenden können, um nicht vertrauenswürdige Eingaben einzuschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-202">This How To shows how you can use regular expressions within ASP.NET applications to constrain untrusted input.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-203">Reguläre Ausdrücke sind eine gute Möglichkeit, Textfelder wie Namen, Adressen, Telefonnummern und andere Benutzerinformationen zu überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-203">Regular expressions are a good way to validate text fields such as names, addresses, phone numbers, and other user information.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-204">Sie können...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-204">You can use...</span></span>

### <a name="code-access-security"></a><span data-ttu-id="0dc5e-205">Codezugriffssicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-205">Code Access Security</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-206">Verwenden der Code Zugriffssicherheit in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-206">Use Code Access Security in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998326.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-207">In diesem Beispiel erfahren Sie, wie Sie eine geeignete Vertrauens Ebene für Ihre Anwendung auswählen und ggf. eine benutzerdefinierte ASP.NET-Code Zugriffs-Sicherheitsrichtlinien Datei erstellen, um eine benutzerdefinierte Vertrauens Ebene zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-207">This How To shows you how to select an appropriate trust level for your application, and where necessary, how to create a custom ASP.NET code access security policy file to define a custom trust level.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-208">Sie können unterschiedliche Vertrauens Stellungen für die Code Zugriffssicherheit verwenden...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-208">You can use different code access security trust...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-209">Erstellen einer benutzerdefinierten Verschlüsselungs Berechtigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-209">Create a Custom Encryption Permission</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302362.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-210">In diesem Thema wird beschrieben, wie eine benutzerdefinierte Code Zugriffs Sicherheits Berechtigung erstellt wird, um den programmgesteuerten Zugriff auf nicht verwaltete Verschlüsselungsfunktionen zu steuern, die von Win32® Data Protection API (DPAPI) bereitstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-210">This How To describes how to create a custom code access security permission to control programmatic access to unmanaged encryption functionality that Win32® Data Protection API (DPAPI) provides.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-211">Diese benutzerdefinierte Berechtigung mit dem verwalteten DPAPI-Wrapper verwenden...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-211">Use this custom permission with the managed DPAPI wrapper ...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-212">Verwenden der Richtlinie für die Code Zugriffssicherheit zum Einschränken einer Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-212">Use Code Access Security Policy to Constrain an Assembly</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302361.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-213">Ein Administrator kann die Sicherheitsrichtlinie für den Code Zugriff konfigurieren, um die Vorgänge von .NET Framework Code (Assemblys) einzuschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-213">An administrator can configure code access security policy to constrain the operations of .NET Framework code (assemblies).</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-214">In dieser Vorgehensweise konfigurieren Sie die Richtlinie für die Code Zugriffssicherheit, um die Fähigkeit einer Assembly einzuschränken, Datei-e/a auszuführen und einzuschränken...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-214">In this How To, you configure code access security policy to constrain the ability of an assembly to perform file I/O and restrict...</span></span>

### <a name="communications-security"></a><span data-ttu-id="0dc5e-215">Kommunikationssicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-215">Communications Security</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-216">Einrichten von SSL auf einem Webserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-216">Set Up SSL on a Web Server</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302411.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-217">Ein Webserver muss für SSL konfiguriert werden, um HTTPS-Verbindungen von Client Anwendungen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-217">A Web server must be configured for SSL in order to support https connections from client applications.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-218">In diesem Thema erfahren Sie, wie Sie SSL auf einem Webserver konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-218">This How To shows you how to configure SSL on a Web Server.</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-219">Einrichten von Client Zertifikaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-219">Set Up Client Certificates</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302412.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-220">IIS unterstützt die Client Zertifikat Authentifizierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-220">IIS supports client certificate authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-221">In diesem Beispiel erfahren Sie, wie Sie eine Webanwendung so konfigurieren, dass Client Zertifikate erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-221">This How To shows you how to configure a Web application to require client certificates.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-222">Außerdem wird gezeigt, wie Sie ein Zertifikat auf einem Client Computer installieren und beim Aufrufen der Webanwendung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-222">It also shows you how to install a certificate on a client computer and use it when calling the Web application.</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-223">Verwenden von IPSec zum Filtern von Ports und Authentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-223">Use IPSec for Filtering Ports and Authentication</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302366.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-224">Die Internet Protokoll Sicherheit (Internet Protocol Security, IPSec) ist ein Protokoll, kein Dienst, das Verschlüsselungs-, Integritäts-und Authentifizierungsdienste für IP-basierten Netzwerk Datenverkehr bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-224">Internet Protocol security (IPSec) is a protocol, not a service, that provides encryption, integrity, and authentication services for IP-based network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-225">Da IPSec Server-zu-Server-Schutz bereitstellt, können Sie IPSec verwenden, um internen Bedrohungen entgegenzuwirken...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-225">Because IPSec provides server-to-server protection, you can use IPSec to counter internal threats...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-226">Verwenden von IPSec, um eine sichere Kommunikation zwischen zwei Servern zu gewährleisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-226">Use IPSec to Provide Secure Communication Between Two Servers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302413.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-227">IPSec ist eine von Windows 2000 bereitgestellte Technologie, die es Ihnen ermöglicht, verschlüsselte Kanäle zwischen zwei Servern zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-227">IPSec is a technology provided by Windows 2000 that allows you to create encrypted channels between two servers.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-228">IPSec kann verwendet werden, um IP-Datenverkehr zu filtern und Server zu authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-228">IPSec can be used to filter IP traffic and to authenticate servers.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-229">In diesem Beispiel erfahren Sie, wie Sie IPSec konfigurieren, um eine sichere (verschlüsselte)...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-229">This How To shows you how to configure IPSec to provide a secure (encrypted) ...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-230">Verwenden von SSL zum Sichern der Kommunikation mit SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-230">Use SSL to Secure Communication with SQL Server</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302414.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-231">Es ist oft wichtig, dass Anwendungen die an und von einem SQL Server Daten Bank Server über gebenden Daten sichern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-231">It is often vital for applications to be able to secure the data passed to and from a SQL Server database server.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-232">Mit SQL Server können Sie SSL verwenden, um einen verschlüsselten Kanal zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-232">With SQL Server, you can use SSL to create an encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-233">In diesem Thema wird gezeigt, wie Sie ein Zertifikat auf dem Datenbankserver installieren...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-233">This How To shows you how to install a certificate on the database server, ...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-234">Abrufen eines Webdiensts mithilfe von Client Zertifikaten aus ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-234">Call a Web Service Using Client Certificates from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302408.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-235">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie ein Client Zertifikat für die Authentifizierung von einer ASP.NET-Webanwendung oder einer Windows Forms-Anwendung an einen Webdienst übergeben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-235">This How To describes how you can pass a client certificate to a Web service for authentication from an ASP.NET Web application or from a Windows Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-236">Sie können das Client Zertifikat entweder im lokalen Computerspeicher oder im Benutzerspeicher installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-236">You can install the client certificate in either the local machine store or the user store.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-237">Wenn...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-237">If...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-238">Abrufen eines Webdiensts mit SSL aus ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-238">Call a Web Service Using SSL from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302409.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-239">Secure Sockets Layer (SSL)-Verschlüsselung kann verwendet werden, um die Integrität und Vertraulichkeit der Nachrichten zu gewährleisten, die an einen und von einem Webdienst übermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-239">Secure Sockets Layer (SSL) encryption can be used to guarantee the integrity and confidentiality of the messages passed to and from a Web service.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-240">In diesem Beispiel erfahren Sie, wie Sie SSL mit Webdiensten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-240">This How To shows you how to use SSL with Web services.</span></span>

### <a name="cryptography"></a><span data-ttu-id="0dc5e-241">Kryptografie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-241">Cryptography</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-242">Erstellen einer DPAPI-Bibliothek in .NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-242">Create a DPAPI Library in .NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302402.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-243">In diesem Beispiel erfahren Sie, wie Sie eine verwaltete Klassenbibliothek erstellen, die DPAPI-Funktionen für Anwendungen verfügbar macht, die Daten verschlüsseln möchten, z. b. Daten bankverbindungs Zeichenfolgen und Konto Anmelde Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-243">This How To shows you how to create a managed class library that exposes DPAPI functionality to applications that want to encrypt data, for example, database connection strings and account credentials.</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-244">Erstellen einer Verschlüsselungs Bibliothek in .NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-244">Create an Encryption Library in .NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302405.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-245">In diesem Beispiel erfahren Sie, wie Sie eine verwaltete Klassenbibliothek erstellen, um Verschlüsselungsfunktionen für Anwendungen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-245">This How To shows you how to create a managed class library to provide encryption functionality for applications.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-246">Sie ermöglicht es einer Anwendung, den Verschlüsselungsalgorithmus auszuwählen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-246">It allows an application to choose the encryption algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-247">Zu den unterstützten Algorithmen zählen des, Triple des, RC2 und Rijndael.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-247">Supported algorithms include DES, Triple DES, RC2, and Rijndael.</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-248">Speichert eine verschlüsselte Verbindungs Zeichenfolge in der Registrierung in ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-248">Store an Encrypted Connection String in the Registry in ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302406.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-249">Anwendungen können verschlüsselte Daten wie z. b. Verbindungs Zeichenfolgen und Konto Anmelde Informationen in der Windows-Registrierung speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-249">Applications may choose to store encrypted data such as connection strings and account credentials in the Windows registry.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-250">In diesem Abschnitt erfahren Sie, wie Sie verschlüsselte Zeichen folgen in der Registrierung speichern und abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-250">This How To shows you how to store and retrieve encrypted strings in the registry.</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-251">Verwenden von DPAPI (Machine Store) aus ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-251">Use DPAPI (Machine Store) from ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302403.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-252">In diesem Beispiel erfahren Sie, wie Sie DPAPI von einer ASP.NET-Webanwendung oder einem Webdienst verwenden, um sensible Daten zu verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-252">This How To shows you how to use DPAPI from an ASP.NET Web application or Web service to encrypt sensitive data.</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-253">Verwenden von DPAPI (User Store) von ASP.NET 1,1 mit Enterprise Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-253">Use DPAPI (User Store) from ASP.NET 1.1 with Enterprise Services</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302404.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-254">In diesem Beispiel erfahren Sie, wie Sie DPAPI aus einer ASP.NET-Webanwendung oder einem-Dienst verwenden, um sensible Daten zu verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-254">This How To shows you how to use DPAPI from an ASP.NET Web application or service to encrypt sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-255">In dieser Vorgehensweise wird DPAPI mit dem Benutzerspeicher verwendet, der die Verwendung einer Out-of-Process Enterprise Services-Komponente erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-255">This How To uses DPAPI with the user store, which requires the use of an out of process Enterprise Services component.</span></span>

<a id="setup"></a>
## <a name="installation-and-setup-whitepapers"></a><span data-ttu-id="0dc5e-256">Whitepaper zur Installation und Einrichtung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-256">Installation and Setup Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="0dc5e-257">Diese Whitepaper enthalten Schritt-für-Schritt-Anleitungen zum Installieren und Konfigurieren von ASP.net auf Ihrem Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-257">These whitepapers provide step-by-step instructions for installing and configuring ASP.NET on your server.</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-258">Erstellen eines Dienst Kontos für eine ASP.NET 2,0-Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-258">Create a Service Account for an ASP.NET 2.0 Application</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998297.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-259">In diesem Beispiel erfahren Sie, wie Sie ein benutzerdefiniertes Dienst Konto zum Ausführen einer ASP.NET-Webanwendung erstellen und konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-259">This How To shows you how to create and configure a custom least-privileged service account to run an ASP.NET Web application.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-260">Standardmäßig wird eine ASP.NET-Anwendung auf Microsoft Windows Server 2003 und IIS 6,0 mit dem integrierten Netzwerkdienst ausgeführt...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-260">By default, an ASP.NET application on Microsoft Windows Server 2003 and IIS 6.0 runs using the built-in Network Service ...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-261">Verbessern der Sicherheit beim Hosting mehrerer Anwendungen in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-261">Improve Security When Hosting Multiple Applications in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa480478.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-262">In dieser Vorgehensweise wird veranschaulicht, wie Sie mehrere Anwendungen untereinander und von freigegebenen Systemressourcen in einer Webhostingumgebung isolieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-262">This How To shows how you can isolate multiple applications from one another and from shared system resources in a Web hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-263">Die Hostingumgebung kann ein Webserver sein, der von einem Internet Dienstanbieter (Internet Service Provider, ISP) bereitgestellt wird und mehrere Hosts hostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-263">The hosting environment might be a Web server provided by an Internet Service Provider (ISP) that hosts multiple ...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-264">Verwenden von mittlerer Vertrauenswürdigkeit in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-264">Use Medium Trust in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998341.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-265">In diesem Beispiel erfahren Sie, wie Sie ASP.NET-Webanwendungen für die Verwendung mit mittlerer Vertrauensstellung konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-265">This How To shows you how to configure ASP.NET Web applications to run in medium trust.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-266">Wenn Sie mehrere Anwendungen auf demselben Server hosten, können Sie die Code Zugriffssicherheit und die mittlere Vertrauens Ebene verwenden, um die Anwendungs Isolation bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-266">If you host multiple applications on the same server, you can use code access security and the medium trust level to provide application isolation.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-267">Durch Festlegen von...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-267">By setting ...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-268">Verwenden des NETZWERKDIENST Kontos für den Zugriff auf Ressourcen in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-268">Use the Network Service Account to Access Resources in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998320.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-269">In diesem Abschnitt erfahren Sie, wie Sie das Computer Konto NT Autorität \ Netzwerkdienst für den Zugriff auf lokale Ressourcen und Netzwerkressourcen verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-269">This How To shows you how you can use the NT AUTHORITY\Network Service machine account to access local and network resources.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-270">Standardmäßig werden ASP.NET-Anwendungen unter Windows Server 2003 mit der Identität dieses Kontos ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-270">By default on Windows Server 2003, ASP.NET applications run using this account's identity.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-271">Es handelt sich um einen geringsten privilegierten...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-271">It is a least privileged...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-272">Verwenden des Protokoll Übergangs und der eingeschränkten Delegierung in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-272">Use Protocol Transition and Constrained Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998355.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-273">In diesem Abschnitt erfahren Sie, wie Sie Protokoll Übergang und eingeschränkte Delegierung konfigurieren und verwenden, damit Ihre ASP.NET-Anwendung auf Netzwerkressourcen zugreifen kann, während die Identität des ursprünglichen Aufrufers angenommen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-273">This How To shows you how to configure and use protocol transition and constrained delegation to allow your ASP.NET application to access network resources while impersonating the original caller.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-274">Betriebssystem Microsoft® Windows® 2000...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-274">The Microsoft® Windows® 2000 operating system ...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-275">ASP.NET – Parallele Ausführung von .NET Framework 1.0 und 1.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-275">ASP.NET Side-by-Side Execution of .NET Framework 1.0 and 1.1</span></span>](side-by-side-with-10.md "nebeneinander mit 1,0")

<span data-ttu-id="0dc5e-276">In diesem Whitepaper wird beschrieben, wie Sie .NET 1,0 und .NET 1,1 auf Ihrem Computer installieren, sodass eine ASP.NET-Webanwendung in einer der beiden Versionen des Frameworks ausgeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-276">This whitepaper describes how to install both .NET 1.0 and .NET 1.1 on your machine, allowing an ASP.NET Web application to run on either version of the framework.</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-277">ASP.NET – Verweigerung des Zugriffs auf IIS-Verzeichnisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-277">ASP.NET Denied Access to IIS Directories</span></span>](denied-access-to-iis-directories.md "verweigerte Zugriffsberechtigung auf IIS-Verzeichnisse")

<span data-ttu-id="0dc5e-278">In diesem Whitepaper wird beschrieben, was Sie tun müssen, wenn eine Anforderung an Ihre ASP.NET-Anwendung den Fehler "der Zugriff auf das *directname* -Verzeichnis wurde verweigert" zurückgegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-278">This whitepaper describes what you must do if a request to your ASP.NET application returns the error, "Denied Access to *DirectoryName* directory.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-279">Fehler beim Starten der Überwachung von Verzeichnisänderungen. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-279">Failed to start monitoring directory changes."</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-280">Ausführen von ASP.NET 1.1 mit IIS 6.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-280">Running ASP.NET 1.1 with IIS 6.0</span></span>](aspnet-and-iis6.md "ASPNET und IIS6")

<span data-ttu-id="0dc5e-281">Obwohl Windows Server 2003 sowohl IIS 6,0 als auch ASP.NET 1,1 enthält, sind diese komponentenstandard mäßig deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-281">While Windows Server 2003 includes both IIS 6.0 and ASP.NET 1.1, these components are disabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-282">Dieses Whitepaper beschreibt die Aktivierung von IIS 6,0 und ASP.NET 1,1 und empfiehlt verschiedene Konfigurationseinstellungen, um die optimale...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-282">This whitepaper describes how to enable IIS 6.0 and ASP.NET 1.1, and recommends several configuration settings to get the optimal...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-283">Fehlerbehebung für den Fehler "Server Anwendung nicht verfügbar" nach dem Anwenden des Sicherheitsupdates für IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-283">Fix for ‘Server Application Unavailable' Error after Applying Security Update for IE</span></span>](ms03-32-issue.md "MS03-32-Problem")

<span data-ttu-id="0dc5e-284">In diesem Dokument wird der Patch beschrieben, mit dem ein Problem mit dem MS03-32-Sicherheits Update für Internet Explorer behoben wird, das sich auf ASP.NET 1,0-Anwendungen unter Windows XP Professional auswirkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-284">This paper describes the patch that fixes an issue with the MS03-32 Security Update for Internet Explorer that affects ASP.NET 1.0 applications running on Windows XP Professional.</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-285">Erstellen eines benutzerdefinierten Kontos zum Ausführen von ASP.NET 1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-285">Create a Custom Account To Run ASP.NET 1.1</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302396.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-286">ASP.NET Webanwendungen werden normalerweise unter Verwendung des integrierten ASPNET-Kontos ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-286">ASP.NET Web applications usually run using the built-in ASPNET account.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-287">Möglicherweise möchten Sie stattdessen ein benutzerdefiniertes Konto verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-287">On occasion, you may want to use a custom account instead.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-288">In diesem Artikel erfahren Sie, wie Sie ein lokales Konto mit geringsten Berechtigungen zum Ausführen von ASP.NET-Webanwendungen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-288">This How To article shows you how to create a least privileged local account to run ASP.NET Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-289">...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-289">...</span></span>

### <a name="configuration"></a><span data-ttu-id="0dc5e-290">Konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-290">Configuration</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-291">Konfigurieren des Computer Schlüssels in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-291">Configure the Machine Key in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998288.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-292">In diesem Thema wird erläutert, wie das &lt;machineKey-&gt;-Element in der Datei "Web. config" erläutert wird. Außerdem wird gezeigt, wie das &lt;machineKey-&gt; Element konfiguriert wird, um die Manipulations Prüfung und Verschlüsselung von ViewState, Formular Authentifizierungs Tickets und Rollen Cookies zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-292">This How To explains the &lt;machineKey&gt; element in the Web.config file and shows how to configure the &lt;machineKey&gt; element to control tamper proofing and encryption of ViewState, forms authentication tickets, and role cookies.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-293">ViewState ist signiert...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-293">ViewState is signed...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-294">Verschlüsseln von Konfigurations Abschnitten in ASP.NET 2,0 mithilfe von DPAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-294">Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using DPAPI</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998280.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-295">In dieser Vorgehensweise wird veranschaulicht, wie Sie den Konfigurations Anbieter für die Windows-Datenschutz-Anwendungsprogrammierschnittstelle (DPAPI) und das Tool ASPNET\_regiis. exe verwenden, um Abschnitte Ihrer Konfigurationsdateien zu verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-295">This How To shows how to use the Windows Data Protection application programming interface (DPAPI) protected configuration provider and the Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sections of your configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-296">Sie können das Tool ASPNET\_regiis. exe verwenden, um...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-296">You can use the Aspnet\_regiis.exe tool to ...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-297">Verschlüsseln von Konfigurations Abschnitten in ASP.NET 2,0 mithilfe von RSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-297">Encrypt Configuration Sections in ASP.NET 2.0 Using RSA</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998283.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-298">In dieser Vorgehensweise wird veranschaulicht, wie Sie mithilfe des RSA-geschützten Konfigurations Anbieters und des ASPNET\_regiis. exe-Tools Abschnitte der Konfigurationsdateien verschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-298">This How To shows how to use the RSA Protected Configuration provider and the Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sections of your configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-299">Sie können das Tool ASPNET\_regiis. exe verwenden, um sensible Daten zu verschlüsseln, wie z. b. Verbindungs Zeichenfolgen, die im...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-299">You can use Aspnet\_regiis.exe tool to encrypt sensitive data, such as connection strings, held in the ...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-300">Verwenden von Identitätswechsel und Delegierung in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-300">Use Impersonation and Delegation in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998351.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-301">Diese Vorgehensweise zeigt Ihnen, wie und wann Sie Identitätswechsel in ASP.NET 2,0-Anwendungen verwenden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-301">This How To shows you how and when you should use impersonation in ASP.NET 2.0 applications.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-302">Der Identitätswechsel ist standardmäßig deaktiviert, und Sie können auf Ressourcen zugreifen, indem Sie die Prozess Identität der ASP.NET-Webanwendung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-302">By default, impersonation is turned off, and you can access resources by using the ASP.NET Web application's process identity.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-303">Sie können jedoch...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-303">However, you can use...</span></span>

<a id="sql"></a>
## <a name="sql-server-whitepapers"></a><span data-ttu-id="0dc5e-304">Whitepaper zu SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-304">SQL Server Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="0dc5e-305">Obwohl ASP.net mit einer Vielzahl von Datenbanken arbeitet, sehen diese Whitepaper speziell das Verbinden von ASP.NET-Anwendungen mit SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-305">While ASP.NET works with a variety of databases, these whitepapers look specifically at connecting ASP.NET applications to SQL Server.</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-306">Herstellen einer Verbindung mit SQL Server mithilfe der SQL-Authentifizierung in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-306">Connect to SQL Server Using SQL Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998300.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-307">In diesem Beispiel erfahren Sie, wie Sie eine ASP.NET-Anwendung sicher mit Microsoft® SQL Server™ verbinden, wenn die Datenbankzugriffs Authentifizierung die Native SQL-Authentifizierung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-307">This How To shows you how to connect an ASP.NET application securely to Microsoft® SQL Server™ when database access authentication uses native SQL authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-308">Die Windows-Authentifizierung ist die empfohlene Vorgehensweise zum Herstellen einer Verbindung mit SQL Server, da Sie...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-308">Windows authentication is the recommended way to connect to SQL Server because you...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-309">Herstellen einer Verbindung mit SQL Server mithilfe der Windows-Authentifizierung in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-309">Connect to SQL Server Using Windows Authentication in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998292.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-310">In diesem Beispiel erfahren Sie, wie Sie eine Verbindung mit SQL Server 2000 mithilfe eines Windows-Dienst Kontos aus einer ASP.NET-Anwendung, Version 2,0, herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-310">This How To shows you how to connect to SQL Server 2000 using a Windows service account from an ASP.NET version 2.0 application.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-311">Sie sollten die Windows-Authentifizierung anstelle der SQL-Authentifizierung verwenden, wenn dies möglich ist, da Sie das Speichern von Anmelde Informationen in vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-311">You should use Windows authentication instead of SQL authentication whenever possible because you avoid storing credentials in ...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-312">Verwenden von SSL zum Sichern der Kommunikation mit SQL Server 2000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-312">Use SSL to Secure Communication with SQL Server 2000</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302414.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-313">Es ist oft wichtig, dass Anwendungen die an und von einem SQL Server Daten Bank Server über gebenden Daten sichern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-313">It is often vital for applications to be able to secure the data passed to and from a SQL Server database server.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-314">Mit SQL Server können Sie SSL verwenden, um einen verschlüsselten Kanal zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-314">With SQL Server, you can use SSL to create an encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-315">In diesem Thema wird gezeigt, wie Sie ein Zertifikat auf dem Datenbankserver installieren,...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-315">This How To shows you how to install a certificate on the database server,...</span></span>

<a id="general"></a>
## <a name="general-whitepapers"></a><span data-ttu-id="0dc5e-316">Allgemeine Whitepaper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-316">General Whitepapers</span></span>

<span data-ttu-id="0dc5e-317">Die folgende Fallstudie beschreibt den Prozess, der verwendet wurde, um die .net-Community-Websites von Microsoft aus einer herkömmlichen Host Umgebung zu Microsoft Azure zu migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-317">The following case study describes the process that was used to migrate Microsoft's .NET community websites from a traditional hosting environment to Microsoft Azure.</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-318">Migrieren der ASP.net-und IIS.net Community-Websites von Microsoft zu Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-318">Migrating Microsoft's ASP.NET and IIS.NET Community Websites to Microsoft Azure</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=400656)

<span data-ttu-id="0dc5e-319">Diese Whitepaper decken eine Vielzahl von Themen in Bezug auf ASP.net ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-319">These whitepapers cover a variety of topics concerning ASP.NET.</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-320">Verwenden der Integritäts Überwachung in ASP.NET 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-320">Use Health Monitoring in ASP.NET 2.0</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms998306.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-321">In diesem Beispiel erfahren Sie, wie Sie die Systemüberwachung verwenden, um Ihre Anwendung für ein benutzerdefiniertes Ereignis zu instrumentieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-321">This How To shows you how to use health monitoring to instrument your application for a custom event.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-322">Zum Erstellen eines benutzerdefinierten Integritäts Überwachungs Ereignisses erstellen Sie eine Klasse, die von System. Web. Management. WebBaseEvent abgeleitet ist, und konfigurieren Sie die &lt;healthMonitoring&gt;...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-322">To create a custom health monitoring event, you create a class that derives from System.Web.Management.WebBaseEvent, configure the &lt;healthMonitoring&gt; ...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-323">Implementieren der Patchverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-323">Implement Patch Management</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/aa302364.aspx)

<span data-ttu-id="0dc5e-324">In diesem Thema wird erläutert, wie die Patchverwaltung erläutert wird, einschließlich der Aktualität der einzelnen oder mehrerer Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-324">This How To explains patch management, including how to keep single or multiple servers up to date.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-325">Zusätzliche Software ist nicht erforderlich, mit Ausnahme der Tools, die von Microsoft heruntergeladen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-325">Additional software is not required, except for the tools available for download from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-326">Betriebs-und Sicherheitsrichtlinien sollten eine Patchverwaltung übernehmen...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-326">Operations and security policy should adopt a patch management...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-327">ASP.NET-Server Steuerelemente für Silverlight im Silverlight 3 SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-327">ASP.NET Server Controls for Silverlight in the Silverlight 3 SDK</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=153377)

<span data-ttu-id="0dc5e-328">Die ASP.NET-Server Steuerelemente für Silverlight ("ASP.NET Silverlight-Steuerelemente"), die die Steuerelemente ASP.net Mediaplayer und Silverlight sind, wurden aus dem Silverlight SDK für Silverlight, Version 3, entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-328">The ASP.NET Server Controls for Silverlight ("ASP.NET Silverlight controls"), which are the ASP.NET MediaPlayer and Silverlight controls, have been removed from the Silverlight SDK for Silverlight version 3.</span></span> <span data-ttu-id="0dc5e-329">Dieses Dokument enthält Anleitungen für Entwickler, die mit diesen ASP.net gearbeitet haben...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-329">This document provides guidance for developers who worked with these ASP.NET...</span></span>

[<span data-ttu-id="0dc5e-330">Entwickeln leistungsstarker Webanwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-330">Building High Performance Web Applications</span></span>](https://devexpress.com/act)

<span data-ttu-id="0dc5e-331">Erfahren Sie, wie Sie die neuen Funktionen in der ASP.NET AJAX-Bibliothek verwenden, um leistungsstarke Webanwendungen zu erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0dc5e-331">Learn how to use the new features in ASP.NET Ajax Library to build High Performance Web Applications</span></span>
