---
uid: web-api/overview/error-handling/web-api-global-error-handling
title: Globale Fehlerbehandlung in ASP.net-Web-API 2-ASP.NET 4. x
author: davidmatson
description: Eine Übersicht über die globale Fehlerbehandlung in ASP.net-Web-API 2 für ASP.NET 4. x.
ms.author: riande
ms.date: 02/03/2014
ms.custom: seoapril2019
ms.assetid: bffd7863-f63b-4b23-a13c-372b5492e9fb
msc.legacyurl: /web-api/overview/error-handling/web-api-global-error-handling
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 94f2d6d31d0b37f9bb0077e6258c70a2dfb1918d
ms.sourcegitcommit: 7709c0a091b8d55b7b33bad8849f7b66b23c3d72
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/19/2020
ms.locfileid: "77457738"
---
# <a name="global-error-handling-in-aspnet-web-api-2"></a><span data-ttu-id="50876-103">Globale Fehlerbehandlung in ASP.net-Web-API 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-103">Global Error Handling in ASP.NET Web API 2</span></span>

<span data-ttu-id="50876-104">von [David Matson](https://github.com/davidmatson), [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-104">by [David Matson](https://github.com/davidmatson), [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

<span data-ttu-id="50876-105">Dieses Thema bietet einen Überblick über die globale Fehlerbehandlung in ASP.net-Web-API 2 für ASP.NET 4. x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-105">This topic provides an overview of global error handling in ASP.NET Web API 2 for ASP.NET 4.x.</span></span> <span data-ttu-id="50876-106">Heute gibt es in der Web-API keine einfache Möglichkeit, Fehler Global zu protokollieren oder zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-106">Today there's no easy way in Web API to log or handle errors globally.</span></span> <span data-ttu-id="50876-107">Einige nicht behandelte Ausnahmen können über [Ausnahme Filter](exception-handling.md)verarbeitet werden, aber es gibt eine Reihe von Fällen, die Ausnahme Filter nicht verarbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-107">Some unhandled exceptions can be processed via [exception filters](exception-handling.md), but there are a number of cases that exception filters can't handle.</span></span> <span data-ttu-id="50876-108">Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-108">For example:</span></span>

1. <span data-ttu-id="50876-109">Von Controllerkonstruktoren ausgelöste Ausnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-109">Exceptions thrown from controller constructors.</span></span>
2. <span data-ttu-id="50876-110">Von Meldungshandlern ausgelöste Ausnahmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-110">Exceptions thrown from message handlers.</span></span>
3. <span data-ttu-id="50876-111">Während des Routings ausgelöste Ausnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-111">Exceptions thrown during routing.</span></span>
4. <span data-ttu-id="50876-112">Während der Serialisierung von Antwort Inhalten ausgelöste Ausnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-112">Exceptions thrown during response content serialization .</span></span>

<span data-ttu-id="50876-113">Wir möchten eine einfache, konsistente Möglichkeit bereitstellen, um diese Ausnahmen zu protokollieren und zu verarbeiten (sofern möglich).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-113">We want to provide a simple, consistent way to log and handle (where possible) these exceptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="50876-114">Es gibt zwei Hauptfälle für die Behandlung von Ausnahmen. Dies ist der Fall, in dem wir eine Fehler Antwort senden können, und der Fall, in dem nur die Ausnahme protokolliert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-114">There are two major cases for handling exceptions, the case where we are able to send an error response and the case where all we can do is log the exception.</span></span> <span data-ttu-id="50876-115">Ein Beispiel für den letzteren Fall ist der Zeitpunkt, zu dem eine Ausnahme in der Mitte des Streaming-Antwort Inhalts ausgelöst wird. in diesem Fall ist es zu spät, eine neue Antwortnachricht zu senden, da der Statuscode, die Header und der Teil Inhalt bereits über das Netzwerk übertragen wurden, sodass wir die Verbindung einfach abbrechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-115">An example for the latter case is when an exception is thrown in the middle of streaming response content; in that case it is too late to send a new response message since the status code, headers, and partial content have already gone across the wire, so we simply abort the connection.</span></span> <span data-ttu-id="50876-116">Obwohl die Ausnahme nicht behandelt werden kann, um eine neue Antwortnachricht zu liefern, wird die Protokollierung der Ausnahme weiterhin unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-116">Even though the exception can't be handled to produce a new response message, we still support logging the exception.</span></span> <span data-ttu-id="50876-117">In Fällen, in denen ein Fehler erkannt werden kann, können wir eine entsprechende Fehler Antwort zurückgeben, wie im folgenden dargestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-117">In cases where we can detect an error, we can return an appropriate error response as shown in the following:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample1.cs?highlight=6)]

### <a name="existing-options"></a><span data-ttu-id="50876-118">Vorhandene Optionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-118">Existing Options</span></span>

<span data-ttu-id="50876-119">Neben [Ausnahme Filtern](exception-handling.md)können auch heute [Nachrichten Handler](../advanced/http-message-handlers.md) verwendet werden, um alle Antworten auf 500-Ebene zu beobachten, aber das reagieren auf diese Antworten ist schwierig, da Ihnen der Kontext zum ursprünglichen Fehler fehlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-119">In addition to [exception filters](exception-handling.md), [message handlers](../advanced/http-message-handlers.md) can be used today to observe all 500-level responses, but acting on those responses is difficult, as they lack context about the original error.</span></span> <span data-ttu-id="50876-120">Meldungs Handler haben auch einige der gleichen Einschränkungen wie Ausnahme Filter bezüglich der Fälle, die Sie behandeln können. Die Web-API verfügt zwar über eine Ablauf Verfolgungs Infrastruktur, bei der Fehlerbedingungen aufgezeichnet werden, die Ablauf Verfolgungs Infrastruktur ist jedoch zu Diagnose Zwecken und nicht für die Ausführung in Produktionsumgebungen konzipiert oder geeignet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-120">Message handlers also have some of the same limitations as exception filters regarding the cases they can handle.While Web API does have tracing infrastructure that captures error conditions the tracing infrastructure is for diagnostics purposes and is not designed or suited for running in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="50876-121">Die globale Ausnahmebehandlung und Protokollierung sollten Dienste sein, die während der Produktion ausgeführt werden und in vorhandene Überwachungslösungen eingebunden werden können (z. [b. ELMAH](https://code.google.com/p/elmah/) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-121">Global exception handling and logging should be services that can run during production and be plugged into existing monitoring solutions (for example, [ELMAH](https://code.google.com/p/elmah/) ).</span></span>

### <a name="solution-overview"></a><span data-ttu-id="50876-122">Übersicht über die Lösungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-122">Solution Overview</span></span>

 <span data-ttu-id="50876-123">Wir stellen zwei neue, vom Benutzer ersetzbare Dienste, [iexceptionlogger](../releases/whats-new-in-aspnet-web-api-21.md) und iexceptionhandler, bereit, um nicht behandelte Ausnahmen zu protokollieren und zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-123">We provide two new user-replaceable services, [IExceptionLogger](../releases/whats-new-in-aspnet-web-api-21.md) and IExceptionHandler, to log and handle unhandled exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="50876-124">Die Dienste sind sehr ähnlich, mit zwei Haupt unterschieden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-124">The services are very similar, with two main differences:</span></span>

1. <span data-ttu-id="50876-125">Wir unterstützen das Registrieren mehrerer Ausnahme Protokollierungen, aber nur eines einzelnen Ausnahme Handlers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-125">We support registering multiple exception loggers but only a single exception handler.</span></span>
2. <span data-ttu-id="50876-126">Ausnahme Protokollierungen werden immer aufgerufen, auch wenn die Verbindung abgebrochen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-126">Exception loggers always get called, even if we're about to abort the connection.</span></span> <span data-ttu-id="50876-127">Ausnahmehandler werden nur aufgerufen, wenn wir immer noch auswählen können, welche Antwortnachricht gesendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-127">Exception handlers only get called when we're still able to choose which response message to send.</span></span>

<span data-ttu-id="50876-128">Beide Dienste ermöglichen den Zugriff auf einen Ausnahme Kontext, der relevante Informationen ab dem Punkt enthält, an dem die Ausnahme erkannt wurde. Dies gilt insbesondere für [httprequestmessage](https://msdn.microsoft.com/library/system.net.http.httprequestmessage(v=vs.110).aspx), [httprequestcontext](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.controllers.httprequestcontext(v=vs.118).aspx), die ausgelöste Ausnahme und die Ausnahme Quelle (Details weiter unten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-128">Both services provide access to an exception context containing relevant information from the point where the exception was detected, particularly the [HttpRequestMessage](https://msdn.microsoft.com/library/system.net.http.httprequestmessage(v=vs.110).aspx), the [HttpRequestContext](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.controllers.httprequestcontext(v=vs.118).aspx), the thrown exception and the exception source (details below).</span></span>

### <a name="design-principles"></a><span data-ttu-id="50876-129">Entwurfsprinzipien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-129">Design Principles</span></span>

1. <span data-ttu-id="50876-130">**Keine wichtigen Änderungen** Da diese Funktion in einer neben Version hinzugefügt wird, besteht eine wichtige Einschränkung, die sich auf die Lösung auswirkt, darin, dass keine wichtigen Änderungen vorgenommen werden müssen, um Verträge oder Verhalten einzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-130">**No breaking changes** Because this functionality is being added in a minor release, one important constraint impacting the solution is that there be no breaking changes, either to type contracts or to behavior.</span></span> <span data-ttu-id="50876-131">Diese Einschränkung hat eine Bereinigung ausgeschlossen, die wir im Hinblick auf vorhandene catch-Blöcke durchgeführt haben möchten, wodurch Ausnahmen in 500 Antworten umgewandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-131">This constraint ruled out some cleanup we would like to have done in terms of existing catch blocks turning exceptions into 500 responses.</span></span> <span data-ttu-id="50876-132">Diese zusätzliche Bereinigung ist etwas, das wir für eine nachfolgende Hauptversion in Erwägung haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-132">This additional cleanup is something we might consider for a subsequent major release.</span></span> <span data-ttu-id="50876-133">Wenn dies für Sie wichtig ist, stimmen Sie bitte auf [ASP.net-Web-API User Voice](http://aspnet.uservoice.com/forums/147201-asp-net-web-api/suggestions/5451321-add-flag-to-enable-iexceptionlogger-and-iexception)ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-133">If this is important to you please vote on it at [ASP.NET Web API user voice](http://aspnet.uservoice.com/forums/147201-asp-net-web-api/suggestions/5451321-add-flag-to-enable-iexceptionlogger-and-iexception).</span></span>
2. <span data-ttu-id="50876-134">**Beibehalten der Konsistenz mit Web-API-Konstrukten** Die Filter Pipeline der Web-API ist eine hervorragend Möglichkeit, übergreifende Aspekte mit der Flexibilität der Anwendung der Logik auf einen Aktions spezifischen, Controller spezifischen oder globalen Bereich zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-134">**Maintaining consistency with Web API constructs** Web API's filter pipeline is a great way to handle cross-cutting concerns with the flexibility of applying the logic at an action-specific, controller-specific or global scope.</span></span> <span data-ttu-id="50876-135">Filter, einschließlich Ausnahme Filter, haben immer Aktions-und Controller Kontexte, auch wenn Sie im globalen Gültigkeitsbereich registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-135">Filters, including exception filters, always have action and controller contexts, even when registered at the global scope.</span></span> <span data-ttu-id="50876-136">Dieser Vertrag ist für Filter sinnvoll, bedeutet aber, dass Ausnahme Filter, auch Global weit gültige, für einige Ausnahme Behandlungsfälle geeignet sind, wie z. b. Ausnahmen von Nachrichten Handlern, bei denen keine Aktion oder kein Controller Kontext vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-136">That contract makes sense for filters, but it means that exception filters, even globally scoped ones, aren't a good fit for some exception handling cases, such as exceptions from message handlers, where no action or controller context exists.</span></span> <span data-ttu-id="50876-137">Wenn wir die flexible Bereichs Definition verwenden möchten, die von Filtern für die Ausnahmebehandlung geboten wird, benötigen wir weiterhin Ausnahme Filter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-137">If we want to use the flexible scoping afforded by filters for exception handling, we still need exception filters.</span></span> <span data-ttu-id="50876-138">Wenn jedoch eine Ausnahme außerhalb eines Controller Kontexts behandelt werden muss, benötigen wir auch ein separates Konstrukt für die vollständige globale Fehlerbehandlung (etwas ohne Controller Kontext und Aktions Kontext Einschränkungen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-138">But if we need to handle exception outside of a controller context, we also need a separate construct for full global error handling (something without the controller context and action context constraints).</span></span>

### <a name="when-to-use"></a><span data-ttu-id="50876-139">Verwendungs Zeitpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-139">When to Use</span></span>

- <span data-ttu-id="50876-140">Mit Ausnahme Protokollierungen können alle nicht behandelten Ausnahmen angezeigt werden, die von der Web-API abgefangen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-140">Exception loggers are the solution to seeing all unhandled exception caught by Web API.</span></span>
- <span data-ttu-id="50876-141">Ausnahmehandler sind die Lösung für die Anpassung aller möglichen Antworten auf nicht behandelte Ausnahmen, die von der Web-API abgefangen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-141">Exception handlers are the solution for customizing all possible responses to unhandled exceptions caught by Web API.</span></span>
- <span data-ttu-id="50876-142">Ausnahme Filter sind die einfachste Lösung für die Verarbeitung der Teilmenge nicht behandelter Ausnahmen, die sich auf eine bestimmte Aktion oder einen bestimmten Controller beziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-142">Exception filters are the easiest solution for processing the subset unhandled exceptions related to a specific action or controller.</span></span>

### <a name="service-details"></a><span data-ttu-id="50876-143">Dienstdetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-143">Service Details</span></span>

 <span data-ttu-id="50876-144">Die Schnittstellen für die Ausnahme Protokollierung und den handlerdienst sind einfache Async-Methoden, die die entsprechenden Kontexte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-144">The exception logger and handler service interfaces are simple async methods taking the respective contexts:</span></span> 

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample2.cs)]

 <span data-ttu-id="50876-145">Wir stellen auch Basisklassen für beide Schnittstellen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-145">We also provide base classes for both of these interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="50876-146">Das Überschreiben der Kern Methoden (Sync oder Async) ist nur erforderlich, um zu den empfohlenen Zeiten zu protokollieren oder zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-146">Overriding the core (sync or async) methods is all that is required to log or handle at the recommended times.</span></span> <span data-ttu-id="50876-147">Bei der Protokollierung stellt die `ExceptionLogger` Basisklasse sicher, dass die Kern Protokollierungs Methode nur einmal für jede Ausnahme aufgerufen wird (auch wenn Sie später weiter oben in der Aufruf Stapel weitergegeben wird und wieder abgefangen wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-147">For logging, the `ExceptionLogger` base class will ensure that the core logging method is only called once for each exception (even if it later propagates further up the call stack and is caught again).</span></span> <span data-ttu-id="50876-148">Die `ExceptionHandler`-Basisklasse ruft die Kern Behandlungsmethode nur für Ausnahmen am Anfang der-aufrufsliste auf und ignoriert ältere, geschachtelte catch-Blöcke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-148">The `ExceptionHandler` base class will call the core handling method only for exceptions at the top of the call stack, ignoring legacy nested catch blocks.</span></span> <span data-ttu-id="50876-149">(Vereinfachte Versionen dieser Basisklassen finden Sie im Anhang unten.) Sowohl `IExceptionLogger` als auch `IExceptionHandler` erhalten Informationen über die Ausnahme über eine `ExceptionContext`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-149">(Simplified versions of these base classes are in the appendix below.) Both `IExceptionLogger` and `IExceptionHandler` receive information about the exception via an `ExceptionContext`.</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="50876-150">Wenn das Framework eine Ausnahme Protokollierung oder einen Ausnahmehandler aufruft, stellt es immer eine `Exception` und eine `Request`bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-150">When the framework calls an exception logger or an exception handler, it will always provide an `Exception` and a `Request`.</span></span> <span data-ttu-id="50876-151">Mit Ausnahme von Unittests wird auch immer eine `RequestContext`bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-151">Except for unit testing, it will also always provide a `RequestContext`.</span></span> <span data-ttu-id="50876-152">Sie stellt selten eine `ControllerContext` und `ActionContext` bereit (nur bei Aufrufen aus dem catch-Block für Ausnahme Filter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-152">It will rarely provide a `ControllerContext` and `ActionContext` (only when calling from the catch block for exception filters).</span></span> <span data-ttu-id="50876-153">Sie stellt sehr selten eine `Response`bereit (nur in bestimmten IIS-Fällen, wenn versucht wird, die Antwort zu schreiben).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-153">It will very rarely provide a `Response`(only in certain IIS cases when in the middle of trying to write the response).</span></span> <span data-ttu-id="50876-154">Beachten Sie, dass es für einige dieser Eigenschaften möglicherweise `null` ist, dass der Consumer vor dem Zugriff auf die Member der Ausnahme Klasse auf `null` prüft.`CatchBlock`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-154">Note that because some of these properties may be `null` it is up to the consumer to check for `null` before accessing members of the exception class.`CatchBlock`</span></span> <span data-ttu-id="50876-155">eine Zeichenfolge, die angibt, welcher catch-Block die Ausnahme gesehen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-155">is a string indicating which catch block saw the exception.</span></span> <span data-ttu-id="50876-156">Die Catch-Block Zeichenfolgen lauten wie folgt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-156">The catch block strings are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="50876-157">HTTPServer (SendAsync-Methode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-157">HttpServer (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="50876-158">Httpcontrollerdispatcher (SendAsync-Methode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-158">HttpControllerDispatcher (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="50876-159">Httpbatchhandler (SendAsync-Methode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-159">HttpBatchHandler (SendAsync method)</span></span>
- <span data-ttu-id="50876-160">Iexceptionfilter (Verarbeitung der Ausnahme Filter Pipeline in "ExecuteAsync" durch apicontroller)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-160">IExceptionFilter (ApiController's processing of the exception filter pipeline in ExecuteAsync)</span></span>
- <span data-ttu-id="50876-161">Owin-Host:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-161">OWIN host:</span></span>

    - <span data-ttu-id="50876-162">HttpMessageHandlerAdapter.BufferResponseContentAsync (for buffering output)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-162">HttpMessageHandlerAdapter.BufferResponseContentAsync (for buffering output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="50876-163">HttpMessageHandlerAdapter.CopyResponseContentAsync (for streaming output)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-163">HttpMessageHandlerAdapter.CopyResponseContentAsync (for streaming output)</span></span>
- <span data-ttu-id="50876-164">Webhost:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-164">Web host:</span></span>

    - <span data-ttu-id="50876-165">HttpControllerHandler.WriteBufferedResponseContentAsync (for buffering output)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-165">HttpControllerHandler.WriteBufferedResponseContentAsync (for buffering output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="50876-166">Httpcontrollerhandler. Beschreib testreamedresponmencontentasync (für Streamingausgabe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-166">HttpControllerHandler.WriteStreamedResponseContentAsync (for streaming output)</span></span>
    - <span data-ttu-id="50876-167">Httpcontrollerhandler. Beschreib teerrorresponsecontentasync (für Fehler bei der Fehlerwiederherstellung im gepufferten Ausgabemodus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-167">HttpControllerHandler.WriteErrorResponseContentAsync (for failures in error recovery under buffered output mode)</span></span>

<span data-ttu-id="50876-168">Die Liste der catch-Block Zeichenfolgen ist auch über statische schreibgeschützte Eigenschaften verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-168">The list of catch block strings is also available via static readonly properties.</span></span> <span data-ttu-id="50876-169">(Die Kernblock-catch-Block Zeichenfolge befindet sich in den statischen exceptioncatchblocks. der Rest wird in einer statischen Klasse jeweils für owin und Webhost angezeigt.)`IsTopLevelCatchBlock`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-169">(The core catch block string are on the static ExceptionCatchBlocks; the remainder appear on one static class each for OWIN and web host).`IsTopLevelCatchBlock`</span></span> <span data-ttu-id="50876-170">ist hilfreich, wenn das empfohlene Muster zur Behandlung von Ausnahmen nur am Anfang der-aufrufsstapel folgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-170">is helpful for following the recommended pattern of handling exceptions only at the top of the call stack.</span></span> <span data-ttu-id="50876-171">Anstatt Ausnahmen in 500-Antworten zu übernehmen, wenn ein geclusterte catch-Block auftritt, kann ein Ausnahmehandler Ausnahmen weitergeben, bis Sie vom Host angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-171">Rather than turning exceptions into 500 responses anywhere a nested catch block occurs, an exception handler can let exceptions propagate until they are about to be seen by the host.</span></span>

<span data-ttu-id="50876-172">Zusätzlich zum `ExceptionContext`erhält eine Protokollierung eine weitere Information über den vollständigen `ExceptionLoggerContext`:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-172">In addition to the `ExceptionContext`, a logger gets one more piece of information via the full `ExceptionLoggerContext`:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample4.cs)]

<span data-ttu-id="50876-173">Die zweite Eigenschaft (`CanBeHandled`) ermöglicht einem Logger, eine Ausnahme zu identifizieren, die nicht behandelt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-173">The second property, `CanBeHandled`, allows a logger to identify an exception that cannot be handled.</span></span> <span data-ttu-id="50876-174">Wenn die Verbindung abgebrochen und keine neue Antwortnachricht gesendet werden kann, werden die Protokollierungen aufgerufen, aber der Handler wird ***nicht*** aufgerufen, und die Protokollierungen können dieses Szenario aus dieser Eigenschaft identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-174">When the connection is about to be aborted and no new response message can be sent, the loggers will be called but the handler will ***not*** be called, and the loggers can identify this scenario from this property.</span></span>

<span data-ttu-id="50876-175">Zusätzlich zum `ExceptionContext`erhält ein Handler eine weitere Eigenschaft, die er für die vollständige `ExceptionHandlerContext` festlegen kann, um die Ausnahme zu behandeln:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-175">In additional to the `ExceptionContext`, a handler gets one more property it can set on the full `ExceptionHandlerContext` to handle the exception:</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample5.cs)]

<span data-ttu-id="50876-176">Ein Ausnahmehandler gibt an, dass er eine Ausnahme behandelt hat, indem er die `Result`-Eigenschaft auf ein Aktions Ergebnis festgelegt hat (z. b. " [exceptionresult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.exceptionresult(v=vs.118).aspx)", " [internalservererrorresult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.internalservererrorresult(v=vs.118).aspx)", " [Statuscode](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.statuscoderesult(v=vs.118).aspx)Type" oder ein benutzerdefiniertes Ergebnis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-176">An exception handler indicates that it has handled an exception by setting the `Result` property to an action result (for example, an [ExceptionResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.exceptionresult(v=vs.118).aspx), [InternalServerErrorResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.internalservererrorresult(v=vs.118).aspx), [StatusCodeResult](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.http.results.statuscoderesult(v=vs.118).aspx), or a custom result).</span></span> <span data-ttu-id="50876-177">Wenn die `Result`-Eigenschaft NULL ist, wird die Ausnahme nicht behandelt, und die ursprüngliche Ausnahme wird erneut ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-177">If the `Result` property is null, the exception is unhandled and the original exception will be re-thrown.</span></span>

<span data-ttu-id="50876-178">Für Ausnahmen am Anfang der Aufruf Stapel haben wir einen zusätzlichen Schritt unternommen, um sicherzustellen, dass die Antwort für API-Aufrufer geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-178">For exceptions at the top of the call stack, we took an extra step to ensure the response is appropriate for API callers.</span></span> <span data-ttu-id="50876-179">Wenn die Ausnahme an den Host weitergegeben wird, wird dem Aufrufer der gelbe Bildschirm angezeigt, oder eine andere vom Host bereitgestellte Antwort, die in der Regel HTML und in der Regel keine geeignete API-Fehler Antwort ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-179">If the exception propagates up to the host, the caller would see the yellow screen of death or some other host provided response which is typically HTML and not usually an appropriate API error response.</span></span> <span data-ttu-id="50876-180">In diesen Fällen beginnt das Ergebnis nicht-NULL, und nur wenn ein benutzerdefinierter Ausnahmehandler ihn explizit auf `null` (unbehandelte) zurücksetzt, wird die Ausnahme an den Host übermittelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-180">In these cases, the Result starts out non-null, and only if a custom exception handler explicitly sets it back to `null` (unhandled) will the exception propagate to the host.</span></span> <span data-ttu-id="50876-181">Das Festlegen von `Result` auf `null` in solchen Fällen kann für zwei Szenarien nützlich sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-181">Setting `Result` to `null` in such cases can be useful for two scenarios:</span></span>

1. <span data-ttu-id="50876-182">Owin-gehostete Web-API mit benutzerdefinierter Middleware für die Ausnahmebehandlung vor/außerhalb der Web-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-182">OWIN hosted Web API with custom exception handling middleware registered before/outside Web API.</span></span>
2. <span data-ttu-id="50876-183">Lokales Debuggen über einen Browser, bei dem der gelbe Bildschirm von Tod eine hilfreiche Antwort auf eine nicht behandelte Ausnahme ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-183">Local debugging via a browser, where the yellow screen of death is actually a helpful response for an unhandled exception.</span></span>

<span data-ttu-id="50876-184">Bei Ausnahme Protokollierungen und Ausnahme Handlern werden keine wiederherzustellenden Aktionen durchzuführen, wenn die Protokollierung oder der Handler selbst eine Ausnahme auslöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-184">For both exception loggers and exception handlers, we don't do anything to recover if the logger or handler itself throws an exception.</span></span> <span data-ttu-id="50876-185">(Außer wenn Sie die Ausnahme weitergeben lassen, lassen Sie das Feedback unten auf dieser Seite, wenn Sie einen besseren Ansatz haben.) Der Vertrag für die Ausnahme Protokollierung und Handler besteht darin, dass Sie keine Ausnahmen an ihre Aufrufer weitergeben dürfen. Andernfalls wird die Ausnahme einfach weitergegeben. Dies führt häufig zu einem HTML-Fehler (wie z. b. ASP). Der gelbe Bildschirm "NET" wird zurück an den Client gesendet (was in der Regel nicht die bevorzugte Option für API-Aufrufer ist, die JSON oder XML erwarten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-185">(Other than letting the exception propagate, leave feedback at the bottom of this page if you have a better approach.) The contract for exception loggers and handlers is that they should not let exceptions propagate up to their callers; otherwise, the exception will just propagate, often all the way to the host resulting in an HTML error (like the ASP.NET's yellow screen) being sent back to the client (which usually isn't the preferred option for API callers that expect JSON or XML).</span></span>

## <a name="examples"></a><span data-ttu-id="50876-186">Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-186">Examples</span></span>

### <a name="tracing-exception-logger"></a><span data-ttu-id="50876-187">Ablauf Verfolgungs Ausnahme Protokollierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-187">Tracing Exception Logger</span></span>

<span data-ttu-id="50876-188">Die nachfolgende Ausnahme Protokollierung sendet Ausnahme Daten an konfigurierte Ablauf Verfolgungs Quellen (einschließlich des debugausgabefensters in Visual Studio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-188">The exception logger below send exception data to configured Trace sources (including the Debug output window in Visual Studio).</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample6.cs)]

### <a name="custom-error-message-exception-handler"></a><span data-ttu-id="50876-189">Ausnahme Handler für benutzerdefinierte Fehlermeldungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-189">Custom Error Message Exception Handler</span></span>

<span data-ttu-id="50876-190">Im folgenden finden Sie eine benutzerdefinierte Fehler Antwort an Clients, einschließlich einer e-Mail-Adresse zum Kontaktieren des Supports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-190">The following below produces a custom error response to clients, including an email address for contacting support.</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample7.cs)]

## <a name="registering-exception-filters"></a><span data-ttu-id="50876-191">Registrieren von Ausnahme Filtern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-191">Registering Exception Filters</span></span>

<span data-ttu-id="50876-192">Wenn Sie das Projekt mit der Projektvorlage "ASP.NET MVC 4-Webanwendung" erstellen, fügen Sie Ihren Web-API-Konfigurations Code in die `WebApiConfig` Klasse im Ordner " *App/_start* " ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-192">If you use the "ASP.NET MVC 4 Web Application" project template to create your project, put your Web API configuration code inside the `WebApiConfig` class, in the *App/_Start* folder:</span></span>

[!code-csharp[Main](exception-handling/samples/sample7.cs?highlight=5)]

## <a name="appendix-base-class-details"></a><span data-ttu-id="50876-193">Anhang: Grundklassen Details</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50876-193">Appendix: Base Class Details</span></span>

[!code-csharp[Main](web-api-global-error-handling/samples/sample8.cs)]
