---
title: Data Protection-schlüsselverwaltung und Lebensdauer in ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Informationen Sie zur schlüsselverwaltung für den Schutz von Daten und die Lebensdauer in ASP.NET Core.
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
uid: security/data-protection/configuration/default-settings
ms.openlocfilehash: 2f022a4c7519485fe629ce47c27d214c8c27d5bc
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57036557"
---
# <a name="data-protection-key-management-and-lifetime-in-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="cc245-103">Data Protection-schlüsselverwaltung und Lebensdauer in ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-103">Data Protection key management and lifetime in ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="cc245-104">Von [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-104">By [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

## <a name="key-management"></a><span data-ttu-id="cc245-105">Schlüsselverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-105">Key management</span></span>

<span data-ttu-id="cc245-106">Die app versucht, seiner betriebsumgebung erkennen und Konfiguration selbst zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-106">The app attempts to detect its operational environment and handle key configuration on its own.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cc245-107">Wenn die app, in gehostet wird [Azure Apps](https://azure.microsoft.com/services/app-service/), Schlüssel werden beibehalten, um die *%HOME%\ASP.NET\DataProtection-Keys* Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-107">If the app is hosted in [Azure Apps](https://azure.microsoft.com/services/app-service/), keys are persisted to the *%HOME%\ASP.NET\DataProtection-Keys* folder.</span></span> <span data-ttu-id="cc245-108">Dieser Ordner wird von einem Netzwerkspeicher unterstützt und mit allen Computern, auf denen die App gehostet wird, synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-108">This folder is backed by network storage and is synchronized across all machines hosting the app.</span></span>
   * <span data-ttu-id="cc245-109">Ruhende Schlüssel werden nicht geschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-109">Keys aren't protected at rest.</span></span>
   * <span data-ttu-id="cc245-110">Die *DataProtection-Schlüssel* Ordner stellt den Schlüsselbund für alle Instanzen einer App in einem einzelnen bereitstellungsslot bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-110">The *DataProtection-Keys* folder supplies the key ring to all instances of an app in a single deployment slot.</span></span>
   * <span data-ttu-id="cc245-111">Separate Bereitstellungsslots, wie Staging und Produktion, verwenden keinen gemeinsamen Schlüsselbund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-111">Separate deployment slots, such as Staging and Production, don't share a key ring.</span></span> <span data-ttu-id="cc245-112">Wenn Sie zwischen bereitstellungsslots, z. B. Staging-und Produktionsumgebung austauschen oder mithilfe von austauschen / B-Tests, keine app, die den Schutz von Daten mit gespeicherte Daten, die mit dem Schlüsselbund des vorherigen Slots entschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-112">When you swap between deployment slots, for example swapping Staging to Production or using A/B testing, any app using Data Protection won't be able to decrypt stored data using the key ring inside the previous slot.</span></span> <span data-ttu-id="cc245-113">Dies führt zu Benutzern, die aus einer Anwendung, die die standardmäßige ASP.NET Core-Cookie-Authentifizierung verwendet protokolliert wird, da sie den Schutz von Daten zum Schutz ihrer Cookies verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-113">This leads to users being logged out of an app that uses the standard ASP.NET Core cookie authentication, as it uses Data Protection to protect its cookies.</span></span> <span data-ttu-id="cc245-114">Wenn Sie unabhängige Slot Schlüssel Ringe wünschen, verwenden Sie einen externen Schlüsselbund-Anbieter, z. B. Azure Blob Storage, Azure Key Vault, eine SQL-Speicher oder Redis-Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-114">If you desire slot-independent key rings, use an external key ring provider, such as Azure Blob Storage, Azure Key Vault, a SQL store, or Redis cache.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cc245-115">Wenn das Benutzerprofil verfügbar ist, werden Schlüssel zum Beibehalten der *%LOCALAPPDATA%\ASP.NET\DataProtection-Keys* Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-115">If the user profile is available, keys are persisted to the *%LOCALAPPDATA%\ASP.NET\DataProtection-Keys* folder.</span></span> <span data-ttu-id="cc245-116">Wenn das Betriebssystem Windows ist, werden die Schlüssel im Ruhezustand mit DPAPI verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-116">If the operating system is Windows, the keys are encrypted at rest using DPAPI.</span></span>

   <span data-ttu-id="cc245-117">Das [setProfileEnvironment-Attribut](/iis/configuration/system.applicationhost/applicationpools/add/processmodel#configuration) des App-Pools muss ebenfalls aktiviert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-117">The app pool's [setProfileEnvironment attribute](/iis/configuration/system.applicationhost/applicationpools/add/processmodel#configuration) must also be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="cc245-118">Der Standardwert von `setProfileEnvironment` ist `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-118">The default value of `setProfileEnvironment` is `true`.</span></span> <span data-ttu-id="cc245-119">In einigen Szenarien (z.B. Windows-Betriebssystem) ist `setProfileEnvironment` auf `false` festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-119">In some scenarios (for example, Windows OS), `setProfileEnvironment` is set to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="cc245-120">Gehen Sie folgendermaßen vor, wenn Schlüssel nicht wie erwartet im Benutzerprofilverzeichnis gespeichert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-120">If keys aren't stored in the user profile directory as expected:</span></span>

   1. <span data-ttu-id="cc245-121">Navigieren Sie zum Ordner *%windir%/system32/inetsrv/config*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-121">Navigate to the *%windir%/system32/inetsrv/config* folder.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="cc245-122">Öffnen Sie die Datei *applicationHost.config*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-122">Open the *applicationHost.config* file.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="cc245-123">Suchen Sie das Element `<system.applicationHost><applicationPools><applicationPoolDefaults><processModel>` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-123">Locate the `<system.applicationHost><applicationPools><applicationPoolDefaults><processModel>` element.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="cc245-124">Bestätigen Sie, dass das `setProfileEnvironment`-Attribut nicht vorhanden ist, das standardmäßig den Wert `true` aufweist, oder legen Sie den Wert des Attributs explizit auf `true` fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-124">Confirm that the `setProfileEnvironment` attribute isn't present, which defaults the value to `true`, or explicitly set the attribute's value to `true`.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cc245-125">Wenn die app in IIS gehostet wird, werden die Schlüssel in einen speziellen Registrierungsschlüssel der HKLM-Registrierung beibehalten, die nur in das Workerprozesskonto ACL des workerprozesskontos bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-125">If the app is hosted in IIS, keys are persisted to the HKLM registry in a special registry key that's ACLed only to the worker process account.</span></span> <span data-ttu-id="cc245-126">Schlüssel werden im Ruhezustand mit DPAPI verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-126">Keys are encrypted at rest using DPAPI.</span></span>

1. <span data-ttu-id="cc245-127">Wenn keine dieser Bedingungen übereinstimmen, werden nicht die Schlüssel außerhalb des aktuellen Prozesses beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-127">If none of these conditions match, keys aren't persisted outside of the current process.</span></span> <span data-ttu-id="cc245-128">Wenn der Prozess alle generierten heruntergefahren wird, sind die Schlüssel verloren gehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-128">When the process shuts down, all generated keys are lost.</span></span>

<span data-ttu-id="cc245-129">Der Entwickler hat immer vollständige Kontrolle und kann außer Kraft setzen, wie und wo der Schlüssel gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-129">The developer is always in full control and can override how and where keys are stored.</span></span> <span data-ttu-id="cc245-130">Die ersten drei oben aufgeführten Optionen sollten gute Standardwerte bereitstellen, für die meisten apps ähnlich wie ASP.NET  **\<MachineKey >** automatische Generierung von Routinen in der Vergangenheit war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-130">The first three options above should provide good defaults for most apps similar to how the ASP.NET **\<machineKey>** auto-generation routines worked in the past.</span></span> <span data-ttu-id="cc245-131">Die endgültige, alternative Option ist das einzige Szenario, die den Entwickler angeben erfordert [Konfiguration](xref:security/data-protection/configuration/overview) im Vorfeld, wenn sie schlüsselpersistenz, aber diese Vorgehensweise ist nur in seltenen Fällen auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-131">The final, fallback option is the only scenario that requires the developer to specify [configuration](xref:security/data-protection/configuration/overview) upfront if they want key persistence, but this fallback only occurs in rare situations.</span></span>

<span data-ttu-id="cc245-132">Wenn Sie in einem Docker-Container zu hosten, Schlüssel beibehalten werden soll in einem Ordner, der ein Docker-Volume (ein freigegebenes Volume oder einem Host eingebundenen Volume, die außerhalb des Containers Lebensdauer beibehalten) oder in einem externen Anbieter, wie z. B. [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) oder [Redis](https://redis.io/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-132">When hosting in a Docker container, keys should be persisted in a folder that's a Docker volume (a shared volume or a host-mounted volume that persists beyond the container's lifetime) or in an external provider, such as [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) or [Redis](https://redis.io/).</span></span> <span data-ttu-id="cc245-133">Ein externer Anbieter ist auch in der Webfarm-Szenarien nützlich, wenn apps nicht auf ein Volume des freigegebenen Netzwerkpfad zugreifen können (siehe [PersistKeysToFileSystem](xref:security/data-protection/configuration/overview#persistkeystofilesystem) Informationen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-133">An external provider is also useful in web farm scenarios if apps can't access a shared network volume (see [PersistKeysToFileSystem](xref:security/data-protection/configuration/overview#persistkeystofilesystem) for more information).</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="cc245-134">Wenn der Entwickler die oben beschriebenen Regeln überschrieben und das System den Schutz von Daten an ein bestimmtes Schlüssel-Repository zeigt, ist die automatische Verschlüsselung von Schlüsseln im ruhenden Zustand deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-134">If the developer overrides the rules outlined above and points the Data Protection system at a specific key repository, automatic encryption of keys at rest is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="cc245-135">Im Ruhezustand Protection wieder aktiviert werden kann [Konfiguration](xref:security/data-protection/configuration/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-135">At-rest protection can be re-enabled via [configuration](xref:security/data-protection/configuration/overview).</span></span>

## <a name="key-lifetime"></a><span data-ttu-id="cc245-136">Die Gültigkeitsdauer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-136">Key lifetime</span></span>

<span data-ttu-id="cc245-137">Schlüssel nutzen, eine 90-Tage-Lebensdauer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-137">Keys have a 90-day lifetime by default.</span></span> <span data-ttu-id="cc245-138">Wenn ein Schlüssel abläuft, wird die app automatisch generiert einen neuen Schlüssel, und legt den neuen Schlüssel als aktiver Schlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-138">When a key expires, the app automatically generates a new key and sets the new key as the active key.</span></span> <span data-ttu-id="cc245-139">Als veraltet Schlüssel auf dem System bleiben, kann Ihre app alle mit der sie geschützten Daten entschlüsseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-139">As long as retired keys remain on the system, your app can decrypt any data protected with them.</span></span> <span data-ttu-id="cc245-140">Finden Sie unter [schlüsselverwaltung](xref:security/data-protection/implementation/key-management#key-expiration-and-rolling) für Weitere Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-140">See [key management](xref:security/data-protection/implementation/key-management#key-expiration-and-rolling) for more information.</span></span>

## <a name="default-algorithms"></a><span data-ttu-id="cc245-141">Standardalgorithmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-141">Default algorithms</span></span>

<span data-ttu-id="cc245-142">Die Nutzlast Schutz verwendete Standardalgorithmus ist AES-256-CBC für Vertraulichkeit und HMACSHA256 Authentizität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-142">The default payload protection algorithm used is AES-256-CBC for confidentiality and HMACSHA256 for authenticity.</span></span> <span data-ttu-id="cc245-143">512-Bit-Hauptschlüssel, alle 90 Tage geändert wird verwendet, die zwei untergeordneten Schlüssel verwendet, die für diese Algorithmen auf Basis pro Nutzlast abgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-143">A 512-bit master key, changed every 90 days, is used to derive the two sub-keys used for these algorithms on a per-payload basis.</span></span> <span data-ttu-id="cc245-144">Finden Sie unter [Unterschlüssel Ableitung](xref:security/data-protection/implementation/subkeyderivation#additional-authenticated-data-and-subkey-derivation) für Weitere Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-144">See [subkey derivation](xref:security/data-protection/implementation/subkeyderivation#additional-authenticated-data-and-subkey-derivation) for more information.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="cc245-145">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cc245-145">Additional resources</span></span>

* <xref:security/data-protection/extensibility/key-management>
* <xref:host-and-deploy/web-farm>
