---
title: Nicht-DI-Szenarien für den Schutz von Daten in ASP.NET Core
author: rick-anderson
description: Erfahren Sie, wie Data Protection-Szenarien unterstützt werden, in denen Sie nicht oder keinen Dienst von Abhängigkeitsinjektion verwenden möchten.
ms.author: riande
ms.date: 10/14/2016
uid: security/data-protection/configuration/non-di-scenarios
ms.openlocfilehash: 34354c8443f6ae00bcce6ad9bdb6c11aaaa25bf8
ms.sourcegitcommit: 24b1f6decbb17bb22a45166e5fdb0845c65af498
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "57030457"
---
# <a name="non-di-aware-scenarios-for-data-protection-in-aspnet-core"></a><span data-ttu-id="9e4af-103">Nicht-DI-Szenarien für den Schutz von Daten in ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e4af-103">Non-DI aware scenarios for Data Protection in ASP.NET Core</span></span>

<span data-ttu-id="9e4af-104">Von [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e4af-104">By [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

<span data-ttu-id="9e4af-105">Das ASP.NET Core-Datenschutz-System handelt es sich üblicherweise [hinzugefügt, um einen Dienstcontainer](xref:security/data-protection/consumer-apis/overview) von abhängigen Komponenten über Dependency Injection (DI) genutzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e4af-105">The ASP.NET Core Data Protection system is normally [added to a service container](xref:security/data-protection/consumer-apis/overview) and consumed by dependent components via dependency injection (DI).</span></span> <span data-ttu-id="9e4af-106">Es gibt jedoch Fälle, in denen dies nicht möglich ist oder gewünscht ist, insbesondere, wenn das System in eine vorhandene app zu importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e4af-106">However, there are cases where this isn't feasible or desired, especially when importing the system into an existing app.</span></span>

<span data-ttu-id="9e4af-107">Zur Unterstützung dieser Szenarios, die [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions/) Paket enthält einen konkreten Typ, [DataProtectionProvider](/dotnet/api/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.DataProtectionProvider), welcher bietet eine einfache Möglichkeit zum Schutz von Daten verwenden ohne Abhängigkeit von DI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e4af-107">To support these scenarios, the [Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.Extensions/) package provides a concrete type, [DataProtectionProvider](/dotnet/api/Microsoft.AspNetCore.DataProtection.DataProtectionProvider), which offers a simple way to use Data Protection without relying on DI.</span></span> <span data-ttu-id="9e4af-108">Die `DataProtectionProvider` -Typ implementiert [IDataProtectionProvider](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.dataprotection.idataprotectionprovider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e4af-108">The `DataProtectionProvider` type implements [IDataProtectionProvider](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.dataprotection.idataprotectionprovider).</span></span> <span data-ttu-id="9e4af-109">Erstellen von `DataProtectionProvider` erfordert nur die Bereitstellung einer [DirectoryInfo](/dotnet/api/system.io.directoryinfo) Instanz, um anzugeben, in denen kryptografische Schlüssel des Anbieters gespeichert werden sollen, wie im folgenden Codebeispiel gezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e4af-109">Constructing `DataProtectionProvider` only requires providing a [DirectoryInfo](/dotnet/api/system.io.directoryinfo) instance to indicate where the provider's cryptographic keys should be stored, as seen in the following code sample:</span></span>

[!code-none[](non-di-scenarios/_static/nodisample1.cs)]

<span data-ttu-id="9e4af-110">In der Standardeinstellung die `DataProtectionProvider` konkreter Typ nicht unformatierten Schlüsselmaterial zu verschlüsseln vor dem Speichern im Dateisystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e4af-110">By default, the `DataProtectionProvider` concrete type doesn't encrypt raw key material before persisting it to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="9e4af-111">Dies ist zur Unterstützung von Szenarien, in denen die Entwickler-verweist auf eine Netzwerkfreigabe und das System den Schutz von Daten automatisch einen entsprechenden ruhender Schlüsselverschlüsselung Mechanismus hergeleitet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e4af-111">This is to support scenarios where the developer points to a network share and the Data Protection system can't automatically deduce an appropriate at-rest key encryption mechanism.</span></span>

<span data-ttu-id="9e4af-112">Darüber hinaus die `DataProtectionProvider` konkreter Typ nicht [isolieren apps](xref:security/data-protection/configuration/overview#per-application-isolation) standardmäßig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e4af-112">Additionally, the `DataProtectionProvider` concrete type doesn't [isolate apps](xref:security/data-protection/configuration/overview#per-application-isolation) by default.</span></span> <span data-ttu-id="9e4af-113">Alle apps, die mit dem gleichen Schlüssel Verzeichnis können so lange wie Nutzlasten Freigeben ihrer [Parameter zu Entwicklungszwecken](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e4af-113">All apps using the same key directory can share payloads as long as their [purpose parameters](xref:security/data-protection/consumer-apis/purpose-strings) match.</span></span>

<span data-ttu-id="9e4af-114">Die [DataProtectionProvider](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.dataprotection.dataprotectionprovider) -Konstruktor akzeptiert einen optionale Konfiguration-Rückruf, der verwendet werden kann, um das Verhalten des Systems anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e4af-114">The [DataProtectionProvider](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.dataprotection.dataprotectionprovider) constructor accepts an optional configuration callback that can be used to adjust the behaviors of the system.</span></span> <span data-ttu-id="9e4af-115">Im folgenden Beispiel wird veranschaulicht, Wiederherstellen Isolierung durch einen expliziten Aufruf [SetApplicationName](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.dataprotection.dataprotectionbuilderextensions.setapplicationname).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e4af-115">The sample below demonstrates restoring isolation with an explicit call to [SetApplicationName](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.dataprotection.dataprotectionbuilderextensions.setapplicationname).</span></span> <span data-ttu-id="9e4af-116">Das Beispiel zeigt außerdem das Konfigurieren des Systems automatisch persistenter Schlüssel, die per Windows DPAPI verschlüsselt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e4af-116">The sample also demonstrates configuring the system to automatically encrypt persisted keys using Windows DPAPI.</span></span> <span data-ttu-id="9e4af-117">Wenn das Verzeichnis in einer UNC-Freigabe verweist, werden Sie am besten ein gemeinsam genutztes Zertifikat auf allen relevanten Computern zu verteilen und zum Konfigurieren des Systems zum Verwenden der zertifikatbasierten Verschlüsselung mit einem Aufruf von [ProtectKeysWithCertificate](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.dataprotection.dataprotectionbuilderextensions.protectkeyswithcertificate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e4af-117">If the directory points to a UNC share, you may wish to distribute a shared certificate across all relevant machines and to configure the system to use certificate-based encryption with a call to [ProtectKeysWithCertificate](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.dataprotection.dataprotectionbuilderextensions.protectkeyswithcertificate).</span></span>

[!code-none[](non-di-scenarios/_static/nodisample2.cs)]

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9e4af-118">Instanzen der `DataProtectionProvider` konkreter Typ sind aufwendig zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e4af-118">Instances of the `DataProtectionProvider` concrete type are expensive to create.</span></span> <span data-ttu-id="9e4af-119">Wenn eine app mehrere Instanzen dieses Typs verwaltet und sie alle das gleiche Verzeichnis für den Schlüsselspeicher verwenden, beeinträchtigt möglicherweise die Leistung der app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e4af-119">If an app maintains multiple instances of this type and if they're all using the same key storage directory, app performance might degrade.</span></span> <span data-ttu-id="9e4af-120">Bei Verwendung der `DataProtectionProvider` Typ, es wird empfohlen, dass Sie dieses Typs einmal erstellen und so weit wie möglich wiederverwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e4af-120">If you use the `DataProtectionProvider` type, we recommend that you create this type once and reuse it as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="9e4af-121">Die `DataProtectionProvider` Typ und alle [IDataProtector](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.dataprotection.idataprotector) daraus erstellte Instanzen sind threadsicher für mehrere Aufrufer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e4af-121">The `DataProtectionProvider` type and all [IDataProtector](/dotnet/api/microsoft.aspnetcore.dataprotection.idataprotector) instances created from it are thread-safe for multiple callers.</span></span>
