---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-vb
title: ASP.net-Hostingoptionen (VB) | Microsoft-Dokumentation
author: rick-anderson
description: ASP.NET Webanwendungen werden in der Regel in einer lokalen Entwicklungsumgebung entworfen, erstellt und getestet und müssen in einer Produktionsumgebung bereitgestellt werden...
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: 492f5ae2-bad7-4107-89a9-f04a9525dee7
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/asp-net-hosting-options-vb
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 4293114002aee15ddace1a3f19c240f35e6065f5
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78520791"
---
# <a name="aspnet-hosting-options-vb"></a><span data-ttu-id="c705c-103">Optionen zum Hosten von ASP.NET (VB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-103">ASP.NET Hosting Options (VB)</span></span>

<span data-ttu-id="c705c-104">von [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-104">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="c705c-105">PDF herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-105">Download PDF</span></span>](https://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial01_Basics_vb.pdf)

> <span data-ttu-id="c705c-106">ASP.NET Webanwendungen werden in der Regel in einer lokalen Entwicklungsumgebung entworfen, erstellt und getestet und müssen in einer Produktionsumgebung bereitgestellt werden, sobald Sie für die Veröffentlichung bereit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-106">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment and need to be deployed to a production environment once it is ready for release.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-107">Dieses Tutorial bietet eine allgemeine Übersicht über den Bereitstellungs Prozess und dient als Einführung in diese tutorialreihe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-107">This tutorial provides a high-level overview of the deployment process and serves as an introduction to this tutorial series.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="c705c-108">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="c705c-109">Webanwendungen werden in der Regel in einer Entwicklungsumgebung entworfen, erstellt und getestet, die nur für die Programmierer, die auf der Website arbeiten, zugänglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-109">Web applications are typically designed, created, and tested in a development environment that is accessible only to the programmers working on the site.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-110">Nachdem die Anwendung für die Freigabe bereit ist, wird Sie in eine Produktionsumgebung verschoben, in der jeder Benutzer im Internet auf den Standort zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-110">Once the application is ready to be released, it is moved to a production environment where the site can be accessed by anyone on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-111">Dieser Bereitstellungs Prozess führt zu einer Reihe von Herausforderungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-111">This deployment process introduces a number of challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="c705c-112">Eine Produktionsumgebung muss vorhanden sein und ordnungsgemäß eingerichtet werden, bevor eine ASP.NET-Anwendung bereitgestellt werden kann. Darüber hinaus muss die Produktionsumgebung mit den neuesten Sicherheitspatches auf dem neuesten Stand gehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-112">A production environment must exist and be properly setup before an ASP.NET application can be deployed; moreover, the production environment must be kept up to date with the latest security patches.</span></span>
- <span data-ttu-id="c705c-113">Der richtige Satz von Markup Dateien, Code Dateien und Unterstützungs Dateien muss von der Entwicklungsumgebung in die Produktionsumgebung kopiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-113">The correct set of markup files, code files, and support files must be copied from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-114">Für datengesteuerte Anwendungen ist es möglicherweise erforderlich, dass auch das Datenbankschema und/oder die Daten kopiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-114">For data-driven applications, this might require copying the database schema and/or data, as well.</span></span>
- <span data-ttu-id="c705c-115">Es gibt möglicherweise Konfigurations Unterschiede zwischen den beiden Umgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-115">There may be configuration differences between the two environments.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-116">Die in der Entwicklungsumgebung verwendete Datenbank-Verbindungs Zeichenfolge oder der e-Mail-Server unterscheidet sich wahrscheinlich von der Produktionsumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-116">The database connection string or email server used in the development environment will likely be different than the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-117">Das Verhalten der Anwendung hängt möglicherweise von der Umgebung ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-117">What's more, the behavior of the application may depend on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-118">Wenn z. b. ein Fehler bei der Entwicklung auftritt, können die Fehlerdetails auf dem Bildschirm angezeigt werden. Wenn jedoch ein Fehler in der Produktion auftritt, sollte stattdessen eine benutzerfreundliche Fehlerseite angezeigt werden, und die Fehlerdetails werden an die Entwickler gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-118">For example, when an error occurs in development the error's details can be displayed on screen, but when an error occurs in production, a user-friendly error page should be displayed instead, and the error details emailed to the developers.</span></span>

<span data-ttu-id="c705c-119">Um die erste Herausforderung zu umgehen: Einrichtung und Wartung einer Produktionsumgebung: viele Einzelpersonen und Unternehmen lagern ihre Produktionsumgebungen an *Webhostinganbieter*aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-119">To obviate the first challenge - setting up and maintaining a production environment - many individuals and businesses outsource their production environments to *web hosting providers*.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-120">Ein Webhosting-Anbieter ist ein Unternehmen, das die Produktionsumgebung in Ihrem Namen verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-120">A web hosting provider is a company that manages the production environment on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-121">Es gibt unzählige Webhostinganbieter, die jeweils über unterschiedliche Preise und Service Levels verfügen. Tipps zum Auffinden eines solchen Dienstanbieters finden Sie im Abschnitt "Suchen eines webhostanbieters".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-121">There are countless web host providers, each with varying prices and service levels; see the "Finding a Web Host Provider" section for tips on locating such a service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="c705c-122">Dies ist der erste in einer Reihe von Tutorials, in denen die Schritte zum Bereitstellen einer ASP.NET-Webanwendung in einer Produktionsumgebung beschrieben werden, die von einem Webhost Anbieter verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-122">This is the first in a series of tutorials that look at the steps involved in deploying an ASP.NET web application to a production environment managed by a web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-123">Im Verlauf dieser Tutorials werden wir Folgendes untersuchen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-123">Over the course of these tutorials we will examine:</span></span>

- <span data-ttu-id="c705c-124">Die Dateien, die für den Webhost Anbieter bereitgestellt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-124">What files need to be deployed to the web host provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="c705c-125">Tools zur Optimierung des Bereitstellungs Prozesses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-125">Tools for streamlining the deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="c705c-126">Bereitstellen einer Datenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-126">How to deploy a database.</span></span>
- <span data-ttu-id="c705c-127">Tipps zum Bereitstellen einer Datenbank, die [den SQL-basierten Mitgliedschafts-und Rollen Anbieter](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md)verwendet, sowie Möglichkeiten, das Website-Verwaltungs Tool in einer Produktionsumgebung zu imitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-127">Tips for deploying a database that uses [the SQL-based Membership and Roles provider](../../older-versions-security/membership/creating-the-membership-schema-in-sql-server-cs.md), along with ways to mimic the Website Administration Tool in a production environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="c705c-128">Strategien für eine reibungslose Aktualisierung der Datenbank in der Produktionsumgebung mit während der Entwicklung vorgenommenen Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-128">Strategies for smoothly updating the database in production with changes made during development.</span></span>
- <span data-ttu-id="c705c-129">Verfahren zum Protokollieren von Fehlern, die in der Produktionsumgebung auftreten, und zum Benachrichtigen von Entwicklern, wenn ein Fehler auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-129">Techniques for logging errors that occur on production, and ways to notify developers when an error occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="c705c-130">Diese Lernprogramme sind so konzipiert, dass Sie präzise sind und Schritt-für-Schritt-Anleitungen mit vielen Screenshots bereitgestellt werden, damit Sie den Prozess visuell durchlaufen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-130">These tutorials are geared to be concise and to provide step-by-step instructions with plenty of screen shots to walk you through the process visually.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-131">Dieses erste Tutorial bietet einen Überblick über den ASP.net-Bereitstellungs Prozess und eine Anleitung zum Suchen eines webhostinganbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-131">This inaugural tutorial provides an overview of the ASP.NET deployment process and advice on finding a web hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-132">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-132">Let's get started!</span></span>

## <a name="an-overview-of-the-aspnet-deployment-process"></a><span data-ttu-id="c705c-133">Übersicht über den ASP.net-Bereitstellungs Prozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-133">An Overview of the ASP.NET Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="c705c-134">Kurz gesagt: die Bereitstellung einer ASP.NET-Anwendung umfasst die folgenden drei Schritte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-134">In a nutshell, deploying an ASP.NET application involves the following three steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c705c-135">Konfigurieren Sie die Webanwendung, den Webserver und die Datenbank in der Produktionsumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-135">Configure the web application, web server, and database in the production environment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c705c-136">Synchronisieren Sie die ASP.NET-Seiten, Code Dateien, die Assemblys im Ordner "`Bin`" und HTML-bezogene Unterstützungs Dateien wie CSS-und JavaScript-Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-136">Synchronize the ASP.NET pages, code files, the assemblies in the `Bin` folder, and HTML-related support files like CSS and JavaScript files.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c705c-137">Synchronisieren Sie das Datenbankschema und/oder die Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-137">Synchronize the database schema and/or data.</span></span>

<span data-ttu-id="c705c-138">Die Konfigurationsinformationen für eine Webanwendung befinden sich in der Regel in der `Web.config`-Datei und umfassen Daten bankverbindungs Zeichenfolgen, Fehler Behandlungs Kriterien, URL-Umschreib Regeln und e-Mail-Server Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-138">The configuration information for a web application is typically located in the `Web.config` file, and includes database connection strings, error handling criteria, URL rewriting rules, and email server information.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-139">Häufig unterscheiden sich diese Informationen für eine Anwendung in der Entwicklung im Vergleich zur gleichen Anwendung in der Produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-139">Oftentimes this information is different for an application in development versus the same application in production.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-140">Wenn Sie beispielsweise eine Anwendung entwickeln, empfiehlt es sich, eine Entwicklungs Datenbank zu verwenden, sodass Sie keine Tests für die Produktionsdatenbank durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-140">For instance, when developing an application it's best to use a development database so that you're not testing against the production database.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-141">Folglich unterscheiden sich die Daten bankverbindungs Zeichenfolgen in der Regel zwischen Entwicklungs-und Produktionsanwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-141">As a result, the database connection strings typically differ between development and production applications.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-142">Aufgrund dieser Unterschiede besteht ein Teil der Bereitstellung darin, Änderungen an den Konfigurationsinformationen der Webanwendung vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-142">Due to these differences, part of deployment involves making changes to the web application's configuration information.</span></span>

<span data-ttu-id="c705c-143">Zusätzlich zu den Änderungen an der Konfiguration von Webanwendungen kann Schritt 1 auch eine Konfiguration für den Webserver und die Datenbank beinhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-143">In addition to web application configuration changes, Step 1 also may entail configuration for the web server and database.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-144">Wenn z. b. eine ASP.NET-Seite Dateien aus einem Verzeichnis auf dem Webserver erstellt oder löscht, muss der Webserver so konfiguriert werden, dass er diese Dateisystem Änderungen zulässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-144">For example, if an ASP.NET page creates or deletes files from a directory on the web server then the web server needs to be configured to permit these file system modifications.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-145">Entsprechend sind möglicherweise Berechtigungs-oder Authentifizierungs Einstellungen vorhanden, die an der Datenbank vorgenommen werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-145">Similarly, there may be permission or authentication settings that need to be made to the database.</span></span>

<span data-ttu-id="c705c-146">Schritt 2 umfasst die Synchronisierung der Gruppe der wichtigen ASP.NET-Seiten und Unterstützungs Dateien zwischen den Entwicklungs-und Produktionsumgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-146">Step 2 involves synchronizing the set of essential ASP.NET pages and support files between the development and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-147">Der jeweilige Satz von ASP.NET-bezogenen Dateien, die zwischen den beiden Umgebungen synchronisiert werden müssen, hängt vom Typ des Projekts ab, das Sie in Visual Studio erstellt haben. im nächsten Tutorial wird erläutert, <em>[welche Dateien bereitgestellt werden müssen](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</em>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-147">The particular set of ASP.NET-related files that need to be synchronized between the two environments depends on the type of project you created in Visual Studio, and is the discussion in the next tutorial, <em>[Determining What Files Need to Be Deployed](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</em>.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-148">Das dritte und vierte Lernprogramm: bereitstellen <em>[Ihrer Site mithilfe von FTP](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)</em>und bereitstellen <em>[Ihrer Website mithilfe von Visual Studio](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)</em> : untersuchen Sie verschiedene Tools und Techniken zum Synchronisieren dieser Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-148">The third and fourth tutorials - <em>[Deploying Your Site Using FTP](deploying-your-site-using-an-ftp-client-vb.md)</em>and <em>[Deploying Your Site Using Visual Studio](deploying-your-site-using-visual-studio-vb.md)</em> - examine different tools and techniques for syncing these files.</span></span>

<span data-ttu-id="c705c-149">Wenn Sie datengesteuerte Anwendungen entwickeln, werden in der Regel zwei Datenbanken verwendet: einer für die Entwicklung und einer für die Produktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-149">When building data-driven applications there are typically two databases being used: one for development and one on production.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-150">Während der Entwicklung kann das Schema der Entwicklungs Datenbank so geändert werden, dass neue Tabellen, Spalten, gespeicherte Prozeduren und Trigger eingeschlossen werden, oder es kann geändert werden, um vorhandene Datenbankobjekte zu entfernen oder umzubenennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-150">During development, the development database's schema may be modified to include new tables, columns, stored procedures, and triggers, or may be modified to remove or rename existing database objects.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-151">Zwischen dem Zeitpunkt, zu dem diese Änderungen vorgenommen werden, und dem Zeitpunkt, zu dem die Anwendung in der Produktionsumgebung bereitgestellt wird, sind die Entwicklungs-und Produktionsdatenbanken nicht synchron. Diese Asynchronität muss während des Bereitstellungs Prozesses korrigiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-151">Between the time that these changes are made and the time the application is deployed to production, the development and production databases are out of sync. This asynchrony needs to be fixed during the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-152">Diese Herausforderungen werden in zukünftigen Tutorials untersucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-152">These challenges will be examined in future tutorials.</span></span>

## <a name="finding-a-web-host-provider"></a><span data-ttu-id="c705c-153">Suchen eines Webhost Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-153">Finding a Web Host Provider</span></span>

<span data-ttu-id="c705c-154">ASP.NET-Anwendungen können auf allen Webservern bereitgestellt werden, auf denen die .NET Framework und Internetinformationsdienste (IIS) installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-154">ASP.NET applications can be deployed to any web server that has the .NET Framework and Internet Information Services (IIS) installed.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-155">Sie können einen Standort von Ihrem PC aus hosten, vorausgesetzt, Sie hatten eine Breitbandverbindung mit dem Internet und wissen, wie Sie den Router konfigurieren, um eingehende Webanforderungen zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-155">You could host a site from your personal computer, assuming you had a broadband connection to the Internet and the know how to configure your router to allow incoming web requests.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-156">Sie können auch einen Standort von einem Computer in einem Intranet hosten, so wie viele Unternehmen dies tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-156">You could also host a site from a computer in an intranet, as many companies do.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-157">Der Schwerpunkt dieser Tutorials besteht jedoch darin, Ihre Website mit einem Webhostinganbieter zu hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-157">The focus of these tutorials, however, is hosting your website with a web host provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c705c-158">[IIS](https://www.iis.net/) ist der von Microsoft Unternehmens-Webserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-158">[IIS](https://www.iis.net/) is Microsoft's enterprise-grade web server.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-159">Es ist mit den nicht-Home-Editionen von Windows, wie z. b. Windows Server 2008 und bestimmten Editionen von Windows Vista, ausgeliefert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-159">It ships with the non-Home editions of Windows, such as Windows Server 2008 and certain editions of Windows Vista.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-160">Sie müssen IIS nicht installieren, um ASP.NET-Anwendungen in einer Entwicklungsumgebung bereitzustellen, da Visual Studio den ASP.NET Development-Webserver enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-160">You do not need to install IIS to serve ASP.NET applications in a development environment, as Visual Studio includes the ASP.NET Development Web Server.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-161">Der ASP.NET Development-Webserver akzeptiert jedoch nur lokale Verbindungen und kann daher nicht in einer Produktionsumgebung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-161">However, the ASP.NET Development Web Server only accepts local connections and therefore cannot be used in a production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="c705c-162">Bevor Sie Ihren Standort auf einem Webhost Anbieter bereitstellen können, müssen Sie zunächst entscheiden, mit welchem Unternehmen das Unternehmen Geschäfte soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-162">Before you can deploy your site to a web host provider you must first decide what company to do business with.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-163">Im Marketplace sind unzählige Webhostingunternehmen vorhanden. bei einer Suche nach "Webhostingunternehmen" werden mehr als 5 Millionen Ergebnisse zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-163">There are countless web hosting companies in the marketplace; a search for "web hosting company" returns more than five million results.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-164">Wie finden Sie die richtige für Sie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-164">How do you find the one that's right for you?</span></span> <span data-ttu-id="c705c-165">Ihre bevorzugte Suchmaschine ist ein guter Ausgangspunkt, ebenso wie Websites wie [tophosts](http://www.tophosts.com/) und [hostcritique](http://www.hostcritique.net/), die verschiedene Hostingdienste vergleichen und vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-165">Your favorite search engine is a good starting place, as are websites like [TopHosts](http://www.tophosts.com/) and [HostCritique](http://www.hostcritique.net/), which compare and contrast various hosting services.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-166">Ich empfehle Ihnen auch, ihre Kollegen und Kollegen bei allen Empfehlungen aufzufordern. Sie können auch in den [ASP.net-Foren](https://forums.asp.net/)auf der Seite " [Hosting Open Forum](https://forums.asp.net/158.aspx) " nach Empfehlungen Fragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-166">I also advise asking your colleagues and coworkers for any recommendations; you can also ask for recommendations at the [Hosting Open Forum](https://forums.asp.net/158.aspx) here at the [ASP.NET Forums](https://forums.asp.net/).</span></span>

<span data-ttu-id="c705c-167">Webhostingunternehmen bieten in der Regel freigegebene hostingpläne und dedizierte hostingpläne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-167">Web hosting companies typically offer shared hosting plans and dedicated hosting plans.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-168">Beim gemeinsamen Hosten eines einzelnen Webservers werden Dutzende von unterschiedlichen Websites gehostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-168">With shared hosting a single web server hosts dozens if not hundreds of different websites.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-169">Mit dediziertem Hosting leasen Sie einen Computer von dem Unternehmen, das Ihren Standort und ihren Standort allein bedient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-169">With dedicated hosting you lease a computer from the company that serves your site and your site alone.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-170">Ein frei gegebener Hostingplan kann Unterstützung für ASP.NET Seiten, die Möglichkeit zur Arbeit mit Microsoft Access-Datenbanken, 5 GB Speicherplatz und 100 GB monatlicher Bandbreiten Verkehr für $9,95 pro Monat umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-170">A shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, the ability to work with Microsoft Access databases, 5 GB of disk space, and 100 GB of monthly bandwidth traffic for $9.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-171">Ein anderer gemeinsamer Hostingplan kann Unterstützung für ASP.NET-Seiten, Zugriff auf den Microsoft SQL Server 2008-Daten Bank Server, 10 GB Speicherplatz und 250 GB monatlicher Bandbreiten Verkehr für $19,95 pro Monat umfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-171">Another shared hosting plan might include support for ASP.NET pages, access to the Microsoft SQL Server 2008 database server, 10 GB of disk space and 250 GB of monthly bandwidth traffic for $19.95 per month.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-172">Dedizierte hostingpläne sind in der Regel viel teurer, was mehrere hundert Dollar pro Monat kostet, aber eine bessere Leistung und mehr Kontrolle bietet als freigegebene Hostingoptionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-172">Dedicated hosting plans are usually much more expensive, costing several hundred dollars per month, but offer better performance and more control than shared hosting options.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-173">Der Plan, den Sie auswählen, hängt von Ihrem Budget, von der Menge an Datenverkehr Ihrer Website und den Features ab, die Sie voraussichtlich benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-173">What plan you choose depends on your budget, how much traffic your website receives, and the features you anticipate you'll need.</span></span>

<span data-ttu-id="c705c-174">Zwei wichtige Überlegungen bei der Auswahl eines Webhost Anbieters sind Customer Service und Quality of Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-174">Two important considerations when choosing a web host provider are customer service and quality of service.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-175">Wenn Sie eine Frage oder ein Konfigurationsproblem haben, wie lange dauert es, bis Sie eine Antwort erhalten haben, wenn Sie Ihr Problem an den Helpdesk des Webhosts übermitteln?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-175">If you have a question or a configuration problem, how long does it take from submitting your problem to the web host's helpdesk until you get a response?</span></span> <span data-ttu-id="c705c-176">Wie zuverlässig sind die Dienste des Unternehmens?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-176">How reliable are the company's services?</span></span> <span data-ttu-id="c705c-177">Gibt es häufig Daten Bankausfälle?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-177">Do they frequently have database outages?</span></span> <span data-ttu-id="c705c-178">Wie oft wird der e-Mail-Server offline geschaltet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-178">How often does their email server go offline?</span></span> <span data-ttu-id="c705c-179">Sie können ein Unternehmen jederzeit bitten, ausführliche Informationen zur Betriebszeit bereitzustellen und sich über die Kundendienst Richtlinie zu informieren. eine weitere Möglichkeit besteht jedoch darin, das Feedback aktueller und früherer Kunden anzufordern, die Sie über Onlineforen, Newsgroups und e-Mail-listingdienste durchführen können. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-179">You can always ask a company to provide details about their uptime and inquire about their customer service policy, but a more surefire way is to solicit the feedback of current and past customers, which you can do through online forums, newsgroups, and email listservs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c705c-180">Einige Webhostingunternehmen konzentrieren sich auf einen bestimmten Technologie Stapel, wie z. b. .net oder [Lamp](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** Inux, **a** pche, **M** ysql und **P** HP). Stellen Sie daher sicher, dass das Unternehmen, das Sie auswählen, ASP.NET-Anwendungen hostet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-180">Some web hosting companies focus their business on a particular technology stack, such as .NET or [LAMP](http://en.wikipedia.org/wiki/LAMP_stack) (**L** inux, **A** pache, **M** ySQL, and **P** HP), so make sure that the company you select hosts ASP.NET applications.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-181">Stellen Sie außerdem sicher, dass Sie die Version von ASP.NET unterstützen, die Sie zum Erstellen der Anwendung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-181">Also check to ensure that they support the version of ASP.NET you are using to build your application.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-182">Wenn Sie eine datengesteuerte Anwendung erstellen, stellen Sie sicher, dass der Webhost denselben Datenbankserver und die gleiche Version anbietet, die Sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-182">And if you are building a data-driven application, make sure that the web host offers the same database server and version that you are using.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="c705c-183">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-183">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="c705c-184">ASP.NET Webanwendungen werden in der Regel in einer lokalen Entwicklungsumgebung entworfen, erstellt und getestet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-184">ASP.NET web applications are typically designed, created, and tested in a local development environment.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-185">Sobald eine Version für die Freigabe bereit ist, wird Sie in eine Produktionsumgebung verschoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-185">Once a version is ready for release, it is moved to a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-186">Obwohl es möglich ist, ASP.NET Websites auf Ihrem eigenen Computer oder auf Servern innerhalb Ihres Unternehmens zu hosten, haben viele Unternehmen und Einzelpersonen die Möglichkeit, Ihr Hosting an einen Webhostinganbieter auszulagern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-186">While it is possible to host ASP.NET websites on your personal computer or on servers within your company, many businesses and individuals choose to outsource their hosting to a web host provider.</span></span>

<span data-ttu-id="c705c-187">In dieser tutorialreihe werden die Schritte zum Bereitstellen einer ASP.NET-Anwendung für einen Webhost Anbieter untersucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-187">This tutorial series examines the steps for deploying an ASP.NET application to a web host provider, exploring common challenges.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-188">In diesem Tutorial wurde eine allgemeine Übersicht über den ASP.net-Bereitstellungs Prozess bereitgestellt, und es wurden Tipps zum Auffinden eines passenden Webhost Anbieters bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-188">This tutorial offered a high-level overview of the ASP.NET deployment process and gave tips for finding a suitable web host provider.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-189">Im nächsten Tutorial wird untersucht, welche ASP.NET-bezogenen Dateien beim Bereitstellen Ihrer Website in die Produktionsumgebung kopiert werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-189">The next tutorial looks at what ASP.NET-related files need to be copied to the production environment when deploying your website.</span></span>

<span data-ttu-id="c705c-190">Fröhliche Programmierung!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-190">Happy Programming!</span></span>

### <a name="special-thanks-to"></a><span data-ttu-id="c705c-191">Besonders vielen Dank...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-191">Special Thanks To...</span></span>

<span data-ttu-id="c705c-192">Diese tutorialreihe wurde von vielen hilfreichen Reviewern geprüft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-192">This tutorial series was reviewed by many helpful reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-193">Lead Reviewer für dieses Tutorial war Teresa Murphy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-193">Lead reviewer for this tutorial was Teresa Murphy.</span></span> <span data-ttu-id="c705c-194">Möchten Sie meine bevorstehenden MSDN-Artikel überprüfen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-194">Interested in reviewing my upcoming MSDN articles?</span></span> <span data-ttu-id="c705c-195">Wenn dies der Fall ist, können Sie eine Zeile in [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com)ablegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-195">If so, drop me a line at [mitchell@4GuysFromRolla.com](mailto:mitchell@4GuysFromRolla.com).</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="c705c-196">[Zurück](users-and-roles-on-the-production-website-cs.md)
> [Weiter](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c705c-196">[Previous](users-and-roles-on-the-production-website-cs.md)
[Next](determining-what-files-need-to-be-deployed-vb.md)</span></span>
