---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/common-configuration-differences-between-development-and-production-cs
title: Allgemeine Konfigurations Unterschiede zwischen Entwicklungs-und ProduktionsC#Umgebungen () | Microsoft-Dokumentation
author: rick-anderson
description: In den vorherigen Tutorials haben wir unsere Website bereitgestellt, indem wir alle relevanten Dateien aus der Entwicklungsumgebung in die Produktionsumgebung kopiert haben. Ich...
ms.author: riande
ms.date: 04/01/2009
ms.assetid: 721a5c37-7e21-48e0-832e-535c6351dcae
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/deploying-web-site-projects/common-configuration-differences-between-development-and-production-cs
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 60379c87a8cf58b89066a6070ac659e65930b4fa
ms.sourcegitcommit: 22fbd8863672c4ad6693b8388ad5c8e753fb41a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/28/2019
ms.locfileid: "74620419"
---
# <a name="common-configuration-differences-between-development-and-production-c"></a><span data-ttu-id="cd79e-104">Allgemeine Konfigurationsunterschiede zwischen Entwicklungs- und Produktionsumgebungen (C#)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-104">Common Configuration Differences Between Development and Production (C#)</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-105">von [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-105">by [Scott Mitchell](https://twitter.com/ScottOnWriting)</span></span>

[<span data-ttu-id="cd79e-106">PDF herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-106">Download PDF</span></span>](https://download.microsoft.com/download/E/8/9/E8920AE6-D441-41A7-8A77-9EF8FF970D8B/aspnet_tutorial05_ConfigDifferences_cs.pdf)

> <span data-ttu-id="cd79e-107">In den vorherigen Tutorials haben wir unsere Website bereitgestellt, indem wir alle relevanten Dateien aus der Entwicklungsumgebung in die Produktionsumgebung kopiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-107">In earlier tutorials we deployed our website by copying all of the pertinent files from the development environment to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-108">Es ist jedoch nicht ungewöhnlich, dass es Konfigurations Unterschiede zwischen Umgebungen gibt, die erfordern, dass jede Umgebung über eine eindeutige Web. config-Datei verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-108">However, it is not uncommon for there to be configuration differences between environments, which necessitates that each environment have a unique Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-109">In diesem Tutorial werden typische Konfigurations Unterschiede untersucht, und es werden Strategien für die Verwaltung separater Konfigurationsinformationen erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-109">This tutorial examines typical configuration differences and looks at strategies for maintaining separate configuration information.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="cd79e-110">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-110">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-111">Die letzten beiden Tutorials wurden durch das Bereitstellen einer einfachen Webanwendung durchgegangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-111">The last two tutorials walked through deploying a simple web application.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-112">Im Tutorial bereitstellen [*Ihres Standorts mithilfe eines FTP-Clients*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md) wurde gezeigt, wie Sie einen eigenständigen FTP-Client verwenden, um die erforderlichen Dateien aus der Entwicklungsumgebung in die Produktionsumgebung zu kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-112">The [*Deploying Your Site Using an FTP Client*](deploying-your-site-using-an-ftp-client-cs.md) tutorial showed how to use a stand-alone FTP client to copy the necessary files from the development environment up to production.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-113">Das vorangehende Tutorial zum Bereitstellen [*Ihrer Website mithilfe von Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md)untersuchte die Bereitstellung mit dem Tool zum Kopieren von Websites und der Veröffentlichungs Option von Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-113">The preceding tutorial, [*Deploying Your Site Using Visual Studio*](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md), looked at deployment using Visual Studio's Copy Web Site tool and Publish option.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-114">In beiden Tutorials war jede Datei in der Produktionsumgebung eine Kopie einer Datei in der Entwicklungsumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-114">In both tutorials every file in the production environment was a copy of a file on the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-115">Es ist jedoch nicht ungewöhnlich, dass sich die Konfigurationsdateien in der Produktionsumgebung von denen in der Entwicklungsumgebung unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-115">However, it is not uncommon for configuration files in the production environment to differ from those in the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-116">Die Konfiguration einer Webanwendung wird in der `Web.config`-Datei gespeichert und enthält in der Regel Informationen über externe Ressourcen, z. b. Datenbank-, Web-und e-Mail-Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-116">A web application's configuration is stored in the `Web.config` file and typically includes information about external resources, such as database, web, and email servers.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-117">Außerdem wird das Verhalten der Anwendung in bestimmten Situationen, z. b. beim Auftreten einer nicht behandelten Ausnahme, durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-117">It also spells out the behavior of the application in certain situations, such as the course of action to take when an unhandled exception occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-118">Beim Bereitstellen einer Webanwendung ist es wichtig, dass die richtigen Konfigurationsinformationen in der Produktionsumgebung enden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-118">When deploying a web application it is important that the correct configuration information end up in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-119">In den meisten Fällen kann die `Web.config` Datei in der Entwicklungsumgebung unverändert nicht in die Produktionsumgebung kopiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-119">In most cases the `Web.config` file in the development environment cannot be copied to the production environment as-is.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-120">Stattdessen muss eine angepasste Version von `Web.config` in die Produktion hochgeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-120">Instead, a customized version of `Web.config` needs to be uploaded to production.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-121">In diesem Tutorial werden einige der gängigeren Konfigurations Unterschiede kurz erläutert. Außerdem werden einige Techniken zusammengefasst, mit denen unterschiedliche Konfigurationsinformationen zwischen den Umgebungen beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-121">This tutorial briefly reviews some of the more common configuration differences; it also summarizes some techniques for maintaining different configuration information between the environments.</span></span>

## <a name="typical-configuration-differences-between-the-development-and-production-environments"></a><span data-ttu-id="cd79e-122">Typische Konfigurations Unterschiede zwischen Entwicklungs-und Produktionsumgebungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-122">Typical Configuration Differences Between the Development and Production Environments</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-123">Die `Web.config` Datei enthält eine Reihe von Konfigurationsinformationen für eine ASP.NET-Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-123">The `Web.config` file includes an assortment of configuration information for an ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-124">Einige dieser Konfigurationsinformationen sind unabhängig von der Umgebung identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-124">Some of this configuration information is the same regardless of the environment.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-125">Beispielsweise sind die Authentifizierungs Einstellungen und URL-Autorisierungs Regeln, die in den `<authentication>` und `<authorization>` Elementen der `Web.config` Datei geschrieben werden, in der Regel unabhängig von der Umgebung identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-125">For instance, the authentication settings and URL authorization rules spelled out in the `Web.config` file's `<authentication>` and `<authorization>` elements are usually the same regardless of the environment.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-126">Andere Konfigurationsinformationen, wie z. b. Informationen zu externen Ressourcen, unterscheiden sich in der Regel je nach Umgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-126">But other configuration information - such as information about external resources - typically differs depending on the environment.</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-127">Daten bankverbindungs Zeichenfolgen sind ein gutes Beispiel für Konfigurationsinformationen, die sich je nach Umgebung unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-127">Database connections strings are a prime example of configuration information that differs based on the environment.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-128">Wenn eine Webanwendung mit einem Datenbankserver kommuniziert, muss Sie zuerst eine Verbindung herstellen. Dies wird über eine [Verbindungs Zeichenfolge](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string)erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-128">When a web application communicates with a database server it must first establish a connection, and that is achieved through a [connection string](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string).</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-129">Obwohl es möglich ist, die Daten bankverbindungs Zeichenfolge direkt in den Webseiten oder in dem Code, der eine Verbindung mit der Datenbank herstellt, hart zu codieren, empfiehlt es sich, die Daten der Verbindungs [zeich`<connectionStrings>`](https://msdn.microsoft.com/library/bf7sd233.aspx) enfolge an einem zentralen Ort zu `Web.config`platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-129">While it is possible to hard-code the database connection string directly in the web pages or the code that connects to the database, it is best to place it `Web.config`'s [`<connectionStrings>` element](https://msdn.microsoft.com/library/bf7sd233.aspx) so that the connection string information is in a single, centralized location.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-130">Häufig wird eine andere Datenbank während der Entwicklung verwendet, als in der Produktionsumgebung verwendet wird. Folglich müssen die Verbindungs Zeichenfolgen-Informationen für jede Umgebung eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-130">Oftentimes a different database is used during development than is used in production; consequently, the connection string information must be unique for each environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cd79e-131">In zukünftigen Tutorials wird die Bereitstellung Daten gesteuerter Anwendungen erläutert. zu diesem Zeitpunkt werden die Besonderheiten der Speicherung von Daten bankverbindungs Zeichenfolgen in der Konfigurationsdatei erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-131">Future tutorials explore deploying data-driven applications, at which point we'll dive into the specifics of how database connection strings are stored in the configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-132">Das beabsichtigte Verhalten der Entwicklungs-und Produktionsumgebungen unterscheidet sich erheblich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-132">The intended behavior of the development and production environments differs substantially.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-133">Eine Webanwendung in der Entwicklungsumgebung wird von einer kleinen Gruppe von Entwicklern erstellt, getestet und deentschlgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-133">A web application in the development environment is being created, tested, and debugged by a small group of developers.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-134">In der Produktionsumgebung wird dieselbe Anwendung von vielen unterschiedlichen gleichzeitigen Benutzern besucht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-134">In the production environment that same application is being visited by many different simultaneous users.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-135">ASP.NET enthält eine Reihe von Features, die Entwicklern beim Testen und Debuggen einer Anwendung helfen. diese Features sollten jedoch aus Leistungs-und Sicherheitsgründen in der Produktionsumgebung deaktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-135">ASP.NET includes a number of features that help developers in testing and debugging an application, but these features should be disabled for performance and security reasons when in the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-136">Sehen wir uns einige Konfigurationseinstellungen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-136">Let's look at a few such configuration settings.</span></span>

### <a name="configuration-settings-that-impact-performance"></a><span data-ttu-id="cd79e-137">Konfigurationseinstellungen, die die Leistung beeinträchtigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-137">Configuration Settings That Impact Performance</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-138">Wenn eine ASP.NET-Seite zum ersten Mal (oder zum ersten Mal, nachdem Sie geändert wurde) aufgerufen wird, muss Ihr deklaratives Markup in eine Klasse konvertiert werden, und diese Klasse muss kompiliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-138">When an ASP.NET page is visited for the first time (or the first time after it has changed), its declarative markup must be converted into a class and this class must be compiled.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-139">Wenn die Webanwendung die automatische Kompilierung verwendet, muss auch die Code-Behind-Klasse der Seite kompiliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-139">If the web application uses automatic compilation then the page's code-behind class needs to be compiled, too.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-140">Sie können eine Reihe von Kompilierungsoptionen über das [`<compilation>`-Element](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx)der `Web.config` Datei konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-140">You can configure an assortment of compilation options via the `Web.config` file's [`<compilation>` element](https://msdn.microsoft.com/library/s10awwz0.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-141">Das debug-Attribut ist eines der wichtigsten Attribute im `<compilation>`-Element.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-141">The debug attribute is one of the most important attributes in the `<compilation>` element.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-142">Wenn das `debug`-Attribut auf "true" festgelegt ist, enthalten die kompilierten Assemblys Debugsymbole, die beim Debuggen einer Anwendung in Visual Studio benötigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-142">If the `debug` attribute is set to "true" then the compiled assemblies include debug symbols, which are needed when debugging an application in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-143">Debugsymbole erhöhen jedoch die Größe der Assembly und erzwingen beim Ausführen des Codes zusätzliche Speicheranforderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-143">But debug symbols increase the size of the assembly and impose additional memory requirements when running the code.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-144">Wenn das `debug`-Attribut auf "true" festgelegt ist, werden alle von `WebResource.axd` zurückgegebenen Inhalte nicht zwischengespeichert. das bedeutet, dass jedes Mal, wenn ein Benutzer eine Seite besucht, die von `WebResource.axd`zurückgegebenen statischen Inhalte erneut heruntergeladen werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-144">Furthermore, when the `debug` attribute is set to "true" any content returned by `WebResource.axd` is not cached, meaning that each time a user visits a page they will need to re-download the static content returned by `WebResource.axd`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cd79e-145">`WebResource.axd` ist ein integrierter HTTP-Handler, der in ASP.NET 2,0 eingeführt wurde und der von Server Steuerelementen verwendet wird, um eingebettete Ressourcen wie Skriptdateien, Bilder, CSS-Dateien und anderen Inhalt abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-145">`WebResource.axd` is a built-in HTTP Handler introduced in ASP.NET 2.0 that server controls use to retrieve embedded resources, such as script files, images, CSS files, and other content.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-146">Weitere Informationen zur Funktionsweise von `WebResource.axd` und deren Verwendung für den Zugriff auf eingebettete Ressourcen über benutzerdefinierte Server Steuerelemente finden Sie unter [zugreifen auf eingebettete Ressourcen über eine URL mithilfe von `WebResource.axd`](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/080906-1.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-146">For more information on how `WebResource.axd` works and how you can use it to access embedded resources from your custom server controls, see [Accessing Embedded Resources Through a URL Using `WebResource.axd`](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/080906-1.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-147">Das `debug`-Attribut des `<compilation>` Elements wird in der Regel in der Entwicklungsumgebung auf "true" festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-147">The `<compilation>` element's `debug` attribute is usually set to "true" in the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-148">Tatsächlich muss dieses Attribut auf "true" festgelegt werden, um eine Webanwendung zu debuggen. Wenn Sie versuchen, eine ASP.NET-Anwendung aus Visual Studio zu Debuggen und das `debug`-Attribut auf "false" festgelegt ist, zeigt Visual Studio eine Meldung mit dem Hinweis an, dass die Anwendung nicht debuggt werden kann, bis das `debug`-Attribut auf "true" festgelegt ist und diese Änderung für Sie vornehmen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-148">In fact, this attribute must be set to "true" in order to debug a web application; if you try to debug an ASP.NET application from Visual Studio and the `debug` attribute is set to "false", Visual Studio will display a message explaining that the application cannot be debugged until the `debug` attribute is set to "true" and will offer to make this change for you.</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-149">Aufgrund der Auswirkung auf die Leistung sollte das `debug` Attribut in einer Produktionsumgebung **nie** auf "true" festgelegt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-149">You should **never** have the `debug` attribute set to "true" in a production environment because of its impact on performance.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-150">Eine ausführlichere Erläuterung zu diesem Thema finden Sie im Blogbeitrag von [Scott Guthrie](https://weblogs.asp.net/scottgu/). [führen Sie keine Produktions ASP.NET Anwendungen mit aktiviertem `debug="true"`](https://weblogs.asp.net/scottgu/442448)aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-150">For a more thorough discussion on this topic, refer to [Scott Guthrie](https://weblogs.asp.net/scottgu/)'s blog post, [Don't Run Production ASP.NET Applications With `debug="true"` Enabled](https://weblogs.asp.net/scottgu/442448).</span></span>

### <a name="custom-errors-and-tracing"></a><span data-ttu-id="cd79e-151">Benutzerdefinierte Fehler und Ablauf Verfolgung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-151">Custom Errors and Tracing</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-152">Wenn ein nicht behandelter Ausnahme Fehler in einer ASP.NET-Anwendung auftritt, wird eine Blase zur Laufzeit hochskalieren, zu der drei Dinge passieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-152">When an unhandled exception occurs in an ASP.NET application it bubbles up to the runtime at which point one of three things happens:</span></span>

- <span data-ttu-id="cd79e-153">Eine generische Lauf Zeit Fehlermeldung wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-153">A generic runtime error message is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-154">Auf dieser Seite wird dem Benutzer mitgeteilt, dass ein Laufzeitfehler aufgetreten ist, aber keine Details zum Fehler bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-154">This page informs the user that there was a runtime error, but does not provide any details about the error.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd79e-155">Eine Ausnahme Detail Meldung wird angezeigt, die Informationen zu der soeben ausgelösten Ausnahme enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-155">An exception details message is displayed, which includes information on the exception that was just thrown.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd79e-156">Eine benutzerdefinierte Fehlerseite wird angezeigt. Hierbei handelt es sich um eine von Ihnen erstellte ASP.NET-Seite, auf der eine beliebige gewünschte Nachricht angezeigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-156">A custom error page is displayed, which is an ASP.NET page that you create that displays any message you desire.</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-157">Was geschieht, wenn eine nicht behandelte Ausnahme auftritt, hängt vom [`<customErrors>` Abschnitt](https://msdn.microsoft.com/library/h0hfz6fc.aspx)der `Web.config` Datei ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-157">What happens in the face of an unhandled exception depends on the `Web.config` file's [`<customErrors>` section](https://msdn.microsoft.com/library/h0hfz6fc.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-158">Beim entwickeln und Testen einer Anwendung können Details zu jeder Ausnahme im Browser angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-158">When developing and testing an application it helps to see details of any exception in the browser.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-159">Das Anzeigen von Ausnahme Details in einer Anwendung in der Produktion stellt jedoch ein potenzielles Sicherheitsrisiko dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-159">However, showing exception details in an application on production is a potential security risk.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-160">Außerdem ist es nicht Schmeichelhafter, und Ihre Website sieht nicht mehr aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-160">Moreover, it's unflattering and makes your website look unprofessional.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-161">Im Idealfall zeigt eine Webanwendung in der Entwicklungsumgebung im Falle einer nicht behandelten Ausnahme die Details der Ausnahme an, während die gleiche Anwendung in der Produktionsumgebung eine benutzerdefinierte Fehlerseite anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-161">Ideally, in the event of an unhandled exception a web application in the development environment will show the exception's details while the same application in production will show a custom error page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cd79e-162">In der Standardeinstellung für den `<customErrors>` Abschnitt wird die Ausnahme Details nur angezeigt, wenn die Seite über "localhost" aufgerufen wird. andernfalls wird die allgemeine Lauf Zeit Fehlerseite angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-162">The default `<customErrors>` section setting shows the exception details message only when the page is being visited through localhost, and shows the generic runtime error page otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-163">Das ist nicht ideal, aber es wird sicherzustellen, dass das Standardverhalten keine Ausnahme Details für nicht lokale Besucher offen gibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-163">This isn't ideal, but it's assuring to know that the default behavior doesn't reveal exception details to non-local visitors.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-164">In einem zukünftigen Tutorial wird der `<customErrors>` Abschnitt ausführlicher erläutert und veranschaulicht, wie eine benutzerdefinierte Fehlerseite angezeigt wird, wenn ein Fehler in der Produktionsumgebung auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-164">A future tutorial examines the `<customErrors>` section in more detail and shows how to have a custom error page shown when an error occurs in production.</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-165">Ein weiteres ASP.NET Feature, das während der Entwicklung nützlich ist, ist die Ablauf Verfolgung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-165">Another ASP.NET feature that is useful during development is tracing.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-166">Wenn diese Option aktiviert ist, werden Informationen zu jeder eingehenden Anforderung aufgezeichnet, und es wird eine besondere Webseite (`Trace.axd`) zum Anzeigen der aktuellen Anforderungs Details bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-166">Tracing, if enabled, records information about each incoming request and provides a special web page, `Trace.axd`, for viewing recent request details.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-167">Sie können die Ablauf Verfolgung über das`<trace>`- [Element](https://msdn.microsoft.com/library/6915t83k.aspx) in `Web.config`aktivieren und konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-167">You can turn on and configure tracing via the [`<trace>` element](https://msdn.microsoft.com/library/6915t83k.aspx) in `Web.config`.</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-168">Wenn Sie die Ablauf Verfolgung aktivieren, stellen Sie sicher, dass Sie in der Produktion deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-168">If you enable tracing make sure that it is disabled in production.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-169">Da die Ablauf Verfolgungs Informationen Cookies, Sitzungsdaten und andere potenziell vertrauliche Informationen enthalten, ist es wichtig, die Ablauf Verfolgung in der Produktionsumgebung zu deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-169">Because the trace information includes cookies, session data, and other potentially sensitive information, it is important to disable tracing in production.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-170">Die gute Nachricht ist, dass die Ablauf Verfolgung standardmäßig deaktiviert ist und die `Trace.axd` Datei nur über "localhost" zugänglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-170">The good news is that, by default, tracing is disabled and the `Trace.axd` file is only accessible through localhost.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-171">Wenn Sie diese Standardeinstellungen in der Entwicklung ändern, stellen Sie sicher, dass Sie in der Produktionsumgebung wieder ausgeschaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-171">If you change these default settings in development make sure that they are turned back off in production.</span></span>

## <a name="techniques-for-maintaining-separate-configuration-information"></a><span data-ttu-id="cd79e-172">Techniken zum Verwalten separater Konfigurationsinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-172">Techniques for Maintaining Separate Configuration Information</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-173">Durch die unterschiedlichen Konfigurationseinstellungen in den Entwicklungs-und Produktionsumgebungen wird der Bereitstellungs Prozess erschwert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-173">Having different configuration settings in the development and production environments complicates the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-174">In den vorherigen beiden Tutorials hat der Bereitstellungs Prozess alle erforderlichen Dateien aus der Entwicklung in die Produktion kopiert, aber dieser Ansatz funktioniert nur, wenn die Konfigurationsinformationen in beiden Umgebungen identisch sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-174">In the previous two tutorials the deployment process involved copying all of the necessary files from development to production, but that approach only works if the configuration information is the same in both environments.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-175">Es gibt eine Reihe von Techniken zum Bereitstellen einer Anwendung mit unterschiedlichen Konfigurationsinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-175">There are a variety of techniques for deploying an application with varying configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-176">Wir katalogisieren einige dieser Optionen für gehostete Webanwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-176">Let's catalog some of these options for hosted web applications.</span></span>

### <a name="manually-deploying-the-production-environment-configuration-file"></a><span data-ttu-id="cd79e-177">Manuelles Bereitstellen der Konfigurationsdatei für die Produktionsumgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-177">Manually Deploying the Production Environment Configuration File</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-178">Der einfachste Ansatz besteht darin, zwei Versionen der `Web.config` Datei beizubehalten: eine für die Entwicklungsumgebung und eine für die Produktionsumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-178">The simplest approach is to maintain two versions of the `Web.config` file: one for the development environment and one for the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-179">Beim Bereitstellen eines Standorts in der Produktionsumgebung müssen alle Dateien auf den Produktionsserver in der Entwicklungsumgebung kopiert werden, *mit Ausnahme* der `Web.config` Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-179">Deploying a site to production entails copying all of the files to the production server in the development environment *except* for the `Web.config` file.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-180">Stattdessen wird die Umgebungs spezifische `Web.config` Datei in die Produktion kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-180">Instead, the production environment-specific `Web.config` file would be copied to production.</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-181">Diese Vorgehensweise ist nicht sehr ausgereift, aber Sie lässt sich leicht implementieren, da Konfigurationsinformationen selten geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-181">This approach is not very sophisticated, but it is easy to implement because configuration information changes infrequently.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-182">Dies funktioniert am besten für Anwendungen mit einem kleinen Entwicklungsteam, die auf einem einzelnen Webserver gehostet werden und deren Konfigurationsinformationen selten geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-182">It works best for applications with a small development team that are hosted on a single web server and whose configuration information is infrequently changed.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-183">Dies ist bei der manuellen Bereitstellung der Anwendungs Dateien mit einem eigenständigen FTP-Client möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-183">It's most tenable when manually deploying the application files using a stand-alone FTP client.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-184">Wenn Sie das Tool "Website kopieren" oder "veröffentlichen" von Visual Studio verwenden, müssen Sie zunächst die Bereitstellungs spezifische `Web.config` Datei mit der produktionsspezifischen Datei vor der Bereitstellung auslagern und Sie nach Abschluss der Bereitstellung erneut austauschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-184">When using Visual Studio's Copy Web Site tool or Publish option you'll need to first swap out the deployment-specific `Web.config` file with the production-specific one before deploying, and then swap them back after deployment completes.</span></span>

### <a name="change-the-configuration-during-the-build-or-deployment-process"></a><span data-ttu-id="cd79e-185">Ändern der Konfiguration während der Erstellung oder des Bereitstellungs Prozesses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-185">Change the Configuration During the Build or Deployment Process</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-186">Die bisherigen Diskussionen haben einen Ad-hoc-Build und einen Bereitstellungs Prozess angenommen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-186">The discussions thus far have assumed an ad-hoc build and deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-187">Viele größere Softwareprojekte weisen formalisierte Prozesse auf, die Open Source-, Heim-oder Drittanbieter Tools nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-187">Many larger software projects have more formalized processes that make use of open-source, home-grown, or third-party tools.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-188">Bei solchen Projekten können Sie den Build-oder Bereitstellungs Prozess wahrscheinlich so anpassen, dass die Konfigurationsinformationen entsprechend geändert werden, bevor Sie in die Produktion übermittelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-188">For such projects you can likely customize the build or deployment process to appropriately modify the configuration information before it is pushed to production.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-189">Wenn Sie Ihre Webanwendung mithilfe von [MSBuild](http://en.wikipedia.org/wiki/MSBuild), [nant](http://nant.sourceforge.net/)oder einem anderen Buildtool erstellen, können Sie wahrscheinlich einen Buildschritt hinzufügen, um die `Web.config` Datei so zu ändern, dass Sie die produktionsspezifischen Einstellungen einschließt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-189">If you build your web application using [MSBuild](http://en.wikipedia.org/wiki/MSBuild), [NAnt](http://nant.sourceforge.net/), or some other build tool, you can likely add a build step to modify the `Web.config` file to include the production-specific settings.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-190">Oder der Bereitstellungs Workflow konnte Programm gesteuert eine Verbindung mit dem Quell Code Verwaltungs Server herstellen und die entsprechende `Web.config` Datei abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-190">Or your deployment workflow could programmatically connect to the source control server and retrieve the appropriate `Web.config` file.</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-191">Der tatsächliche Ansatz, die entsprechenden Konfigurationsinformationen in die Produktion zu bringen, variiert je nach Ihren Tools und dem Workflow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-191">The actual approach for getting the appropriate configuration information to production varies widely based on your tools and workflow.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-192">Daher wird dieses Thema nicht weiter erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-192">As such, we will not delve into this topic further.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-193">Wenn Sie ein beliebtes Buildtool wie MSBuild oder nant verwenden, finden Sie Bereitstellungs Artikel und Lernprogramme, die für diese Tools spezifisch sind, über eine Websuche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-193">If you are using a popular build tool like MSBuild or NAnt you can find deployment articles and tutorials specific to these tools through a web search.</span></span>

### <a name="managing-configuration-differences-via-the-web-deployment-project-add-in"></a><span data-ttu-id="cd79e-194">Verwalten von Konfigurations unterschieden über das Webbereitstellungs Projekt-Add-in</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-194">Managing Configuration Differences via the Web Deployment Project Add-In</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-195">In 2006 hat Microsoft das Webentwicklungs Projekt-Add-in für Visual Studio 2005 veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-195">In 2006 Microsoft released the Web Development Project Add-In for Visual Studio 2005.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-196">Ein Add-in für Visual Studio 2008 wurde in 2008 veröffentlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-196">An Add-In for Visual Studio 2008 was released in 2008.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-197">Mit diesem Add-in können ASP.NET-Entwickler neben dem Webanwendungs Projekt ein separates Webbereitstellungs Projekt erstellen, das bei der Erstellung die Webanwendung explizit kompiliert und die Dateien kopiert, die in einem lokalen Ausgabeverzeichnis bereitgestellt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-197">This Add-In allows for ASP.NET developers to create a separate Web Deployment Project alongside their web application project that, when built, explicitly compiles the web application and copies the files to deploy to a local output directory.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-198">Das Webanwendungs Projekt verwendet MSBuild im Hintergrund.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-198">The Web Application Project uses MSBuild behind the scenes.</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-199">Standardmäßig wird die `Web.config` Datei der Entwicklungsumgebung in das Ausgabeverzeichnis kopiert, Sie können jedoch das Webbereitstellungs Projekt einrichten, um das</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-199">By default, the development environment's `Web.config` file is copied to the output directory, but you can setup the Web Deployment Project to customize the</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-200">Konfigurationsinformationen, die auf folgende Weise in dieses Verzeichnis kopiert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-200">configuration information that gets copied to this directory in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="cd79e-201">Über `Web.config` Datei Abschnitts Ersetzung, in der Sie den zu ersetzenden Abschnitt und eine XML-Datei angeben, die den Ersetzungstext enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-201">Via `Web.config` file section replacement, in which you specify the section to replace and an XML file that contains the replacement text.</span></span>
- <span data-ttu-id="cd79e-202">Durch Bereitstellen eines Pfads zu einer externen Konfigurations Quelldatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-202">By providing a path to an external configuration source file.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-203">Wenn diese Option ausgewählt ist, kopiert das Webbereitstellungs Projekt eine bestimmte `Web.config` Datei in das Ausgabeverzeichnis (anstelle der in der Entwicklungsumgebung verwendeten `Web.config` Datei).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-203">With this option selected, the Web Deployment Project copies a particular `Web.config` file to the output directory (rather than the `Web.config` file used in the development environment).</span></span>
- <span data-ttu-id="cd79e-204">Durch Hinzufügen von benutzerdefinierten Regeln zur MSBuild-Datei, die vom Webbereitstellungs Projekt verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-204">By adding custom rules to the MSBuild file used by the Web Deployment Project.</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-205">Erstellen Sie zum Bereitstellen der Webanwendung das Webbereitstellungs Projekt, und kopieren Sie dann die Dateien aus dem Ausgabeordner des Projekts in die Produktionsumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-205">To deploy the web application build the Web Deployment Project and then copy the files from the project's output folder to the production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-206">Weitere Informationen zur Verwendung des Webbereitstellungs Projekts finden Sie im Artikel zu den [Webbereitstellungs Projekten](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx) aus dem [MSDN Magazine](https://msdn.microsoft.com/magazine/default.aspx)vom April 2007. Sie können auch die Links im Abschnitt Weitere Informationen am Ende dieses Tutorials lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-206">To learn more about using the Web Deployment Project check out [this Web Deployment Projects article](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx) from the April 2007 issue of [MSDN Magazine](https://msdn.microsoft.com/magazine/default.aspx), or consult the links in the Further Reading section at the end of this tutorial.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cd79e-207">Das Webbereitstellungs Projekt kann nicht mit Visual Web Developer verwendet werden, da das Webbereitstellungs Projekt als Visual Studio-Add-in implementiert ist und die Visual Studio Express Editionen (einschließlich Visual Web Developer) keine Add-Ins unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-207">You cannot use the Web Deployment Project with Visual Web Developer because the Web Deployment Project is implemented as a Visual Studio Add-In and the Visual Studio Express Editions (including Visual Web Developer) do not support Add-Ins.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="cd79e-208">Summary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-208">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-209">Die externen Ressourcen und das Verhalten einer Webanwendung in der Entwicklung unterscheiden sich in der Regel von der Verwendung der gleichen Anwendung in der Produktionsumgebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-209">The external resources and behavior of a web application in development are typically different than when the same application is in production.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-210">Beispielsweise unterscheiden sich Daten bankverbindungs Zeichenfolgen, Kompilierungsoptionen und das Verhalten bei Auftreten einer nicht behandelten Ausnahme häufig zwischen Umgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-210">For instance, database connection strings, compilation options, and the behavior when an unhandled exception occurs commonly differ between environments.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-211">Beim Bereitstellungs Prozess müssen diese Unterschiede berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-211">The deployment process must accommodate these differences.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-212">Wie in diesem Tutorial erläutert, besteht der einfachste Ansatz darin, eine alternative Konfigurationsdatei manuell in die Produktionsumgebung zu kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-212">As we discussed in this tutorial, the simplest approach is to manually copy an alternate configuration file to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="cd79e-213">Wenn Sie das Add-in für das Webbereitstellungs Projekt oder einen formalisierten Build-oder Bereitstellungs Prozess verwenden, der solche Anpassungen unterstützen kann, sind elegante Lösungen möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-213">More elegant solutions are possible when using the Web Deployment Project Add-In or with a more formalized build or deployment process that can accommodate such customizations.</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-214">Fröhliche Programmierung!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-214">Happy Programming!</span></span>

### <a name="further-reading"></a><span data-ttu-id="cd79e-215">Weiterführende Themen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-215">Further Reading</span></span>

<span data-ttu-id="cd79e-216">Weitere Informationen zu den in diesem Tutorial behandelten Themen finden Sie in den folgenden Ressourcen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-216">For more information on the topics discussed in this tutorial, refer to the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="cd79e-217">Erläuterte Verbindungs Zeichenfolgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-217">Connection Strings Explained</span></span>](http://www.connectionstrings.com/Articles/Show/what-is-a-connection-string)
- [<span data-ttu-id="cd79e-218">Daten bankverbindungs Zeichenfolgen @ connectionStrings.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-218">Database Connection Strings @ ConnectionStrings.com</span></span>](http://www.connectionstrings.com/)
- [<span data-ttu-id="cd79e-219">Produktions ASP.NET Anwendungen nicht mit aktiviertem `debug="true"` ausführen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-219">Don't Run Production ASP.NET Applications with `debug="true"` Enabled</span></span>](https://weblogs.asp.net/scottgu/Don_1920_t-run-production-ASP.NET-Applications-with-debug_3D001D20_true_1D20_-enabled)
- [<span data-ttu-id="cd79e-220">Ordnungsgemäße Reaktion auf nicht behandelte Ausnahmen: anzeigen benutzerfreundlicher Fehlerseiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-220">Gracefully Responding to Unhandled Exceptions - Displaying User-Friendly Error Pages</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/090606-1.aspx)
- [<span data-ttu-id="cd79e-221">Gewusst wie: Verwenden eines Visual Studio 2008-Webbereitstellungs Projekts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-221">How Do I: Use a Visual Studio 2008 Web Deployment Project?</span></span>](../../../videos/how-do-i/how-do-i-use-a-visual-studio-2008-web-deployment-project.md)
- [<span data-ttu-id="cd79e-222">Wichtige Konfigurationseinstellungen beim Bereitstellen einer Datenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-222">Key Configuration Settings When Deploying a Database</span></span>](http://aspnet.4guysfromrolla.com/articles/121008-1.aspx)
- <span data-ttu-id="cd79e-223">[Visual Studio 2008-Webbereitstellungs Projekte herunter](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=0AA30AE8-C73B-4BDD-BB1B-FE697256C459&amp;displaylang=en) laden | [Visual Studio 2005-Webbereitstellungs Projekte herunterladen](https://download.microsoft.com/download/9/4/9/9496adc4-574e-4043-bb70-bc841e27f13c/WebDeploymentSetup.msi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-223">[Visual Studio 2008 Web Deployment Projects Download](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyId=0AA30AE8-C73B-4BDD-BB1B-FE697256C459&amp;displaylang=en) | [Visual Studio 2005 Web Deployment Projects Download](https://download.microsoft.com/download/9/4/9/9496adc4-574e-4043-bb70-bc841e27f13c/WebDeploymentSetup.msi)</span></span>
- <span data-ttu-id="cd79e-224">[Vs 2008 Webbereitstellungs Projekte](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2005/11/06/429723.aspx) | [vs 2008 Webbereitstellungs Projekt-Unterstützung veröffentlicht](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2008/01/28/vs-2008-web-deployment-project-support-released.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-224">[VS 2008 Web Deployment Projects](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2005/11/06/429723.aspx) | [VS 2008 Web Deployment Project Support Released](https://weblogs.asp.net/scottgu/archive/2008/01/28/vs-2008-web-deployment-project-support-released.aspx)</span></span>
- [<span data-ttu-id="cd79e-225">Webbereitstellungsprojekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-225">Web Deployment Projects</span></span>](https://msdn.microsoft.com/magazine/cc163448.aspx)

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="cd79e-226">[Zurück](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md)
> [Weiter](core-differences-between-iis-and-the-asp-net-development-server-cs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cd79e-226">[Previous](deploying-your-site-using-visual-studio-cs.md)
[Next](core-differences-between-iis-and-the-asp-net-development-server-cs.md)</span></span>
