---
title: Arbeiten mit SameSite-Cookies in ASP.net
author: rick-anderson
description: Erfahren Sie, wie Sie mit SameSite-Cookies in ASP.NET verwenden.
ms.author: riande
ms.date: 1/22/2019
uid: samesite/system-web-samesite
ms.openlocfilehash: c81ca38648609aa5347d2a8cc11889fc85d81711
ms.sourcegitcommit: 4d439e01c82c7c95b19216fedaf5b1a11a1deb06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "76826613"
---
# <a name="work-with-samesite-cookies-in-aspnet"></a><span data-ttu-id="1f7b6-103">Arbeiten mit SameSite-Cookies in ASP.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-103">Work with SameSite cookies in ASP.NET</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b6-104">Von [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-104">By [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b6-105">SameSite ist ein [IETF](https://ietf.org/about/) -Entwurfs Standard, der Schutz vor Cross-Site Request fälschungstoken (CSRF) bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-105">SameSite is an [IETF](https://ietf.org/about/) draft standard designed to provide some protection against cross-site request forgery (CSRF) attacks.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-106">Ursprünglich in [2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07)entworfen wurde, wurde der Entwurfs Standard in [2019](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00)aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-106">Originally drafted in [2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07), the draft standard was updated in [2019](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00).</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-107">Der aktualisierte Standard ist nicht abwärts kompatibel mit dem vorherigen Standard, und es gibt folgende Unterschiede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-107">The updated standard is not backward compatible with the previous standard, with the following being the most noticeable differences:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f7b6-108">Cookies ohne SameSite-Header werden standardmäßig als `SameSite=Lax` behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-108">Cookies without SameSite header are treated as `SameSite=Lax` by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f7b6-109">`SameSite=None` müssen verwendet werden, um eine standortübergreifende Cookie-Verwendung zuzulassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-109">`SameSite=None` must be used to allow cross-site cookie use.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f7b6-110">Cookies, die `SameSite=None` bestätigen, müssen ebenfalls als `Secure`gekennzeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-110">Cookies that assert `SameSite=None` must also be marked as `Secure`.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f7b6-111">Der Wert SameSite = None ist vom [2016-Standard](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07) nicht zulässig und bewirkt, dass einige Implementierungen solche Cookies wie SameSite = Strict behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-111">The value SameSite=None is not allowed by the [2016 standard](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07) and causes some implementations to treat such cookies as SameSite=Strict.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-112">Siehe [Unterstützung älterer Browser](#sob) in diesem Dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-112">See [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b6-113">Die `SameSite=Lax` Einstellung funktioniert für die meisten Anwendungs Cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-113">The `SameSite=Lax` setting works for most application cookies.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-114">Für einige Formen der Authentifizierung wie [OpenID Connect](https://openid.net/connect/) (oidc) und [WS-](https://auth0.com/docs/protocols/ws-fed) Verbund werden standardmäßig Post basierte Umleitungen bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-114">Some forms of authentication like [OpenID Connect](https://openid.net/connect/) (OIDC) and [WS-Federation](https://auth0.com/docs/protocols/ws-fed) default to POST based redirects.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-115">Die Post basierten Umleitungen veranlassen den SameSite-Browserschutz, sodass SameSite für diese Komponenten deaktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-115">The POST based redirects trigger the SameSite browser protections, so SameSite is disabled for these components.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-116">Die meisten [OAuth](https://oauth.net/) -Anmeldungen sind aufgrund von Unterschieden in der Art der Anforderungs Abläufe nicht betroffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-116">Most [OAuth](https://oauth.net/) logins are not affected due to differences in how the request flows.</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b6-117">Bei Anwendungen, die `iframe` verwenden, treten möglicherweise Probleme mit `SameSite=Lax` oder `SameSite=Strict` Cookies auf, da iframes als standortübergreifende Szenarios behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-117">Applications that use `iframe` may experience issues with `SameSite=Lax` or `SameSite=Strict` cookies because iframes are treated as cross-site scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b6-118">Jede ASP.NET-Komponente, die Cookies ausgibt, muss entscheiden, ob SameSite geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-118">Each ASP.NET component that emits cookies needs to decide if SameSite is appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b6-119">Weitere Informationen finden Sie unter [bekannte Probleme](#known) bei Anwendungen nach Installation der 2019 .net SameSite-Updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-119">See [Known Issues](#known) for problems with applications after installing the 2019 .Net SameSite updates.</span></span>

## <a name="using-samesite-in-aspnet-472-and-48"></a><span data-ttu-id="1f7b6-120">Verwenden von SameSite in ASP.NET 4.7.2 und 4,8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-120">Using SameSite in ASP.NET 4.7.2 and 4.8</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b6-121">.NET 4.7.2 und 4,8 unterstützen [2019 den Entwurf Standard](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00) für SameSite seit der Veröffentlichung von Updates im Dezember 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-121">.Net 4.7.2 and 4.8 supports the [2019 draft standard](https://tools.ietf.org/html/draft-west-cookie-incrementalism-00) for SameSite since the release of updates in December 2019.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-122">Entwickler können den Wert des SameSite-Headers mithilfe der [HttpCookie. SameSite-Eigenschaft](/dotnet/api/system.web.httpcookie.samesite#System_Web_HttpCookie_SameSite)Programm gesteuert steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-122">Developers are able to programmatically control the value of the SameSite header using the [HttpCookie.SameSite property](/dotnet/api/system.web.httpcookie.samesite#System_Web_HttpCookie_SameSite).</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-123">Wenn Sie die `SameSite`-Eigenschaft auf `Strict`, `Lax`oder `None` festlegen, werden diese Werte mit dem Cookie im Netzwerk geschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-123">Setting the `SameSite` property to `Strict`, `Lax`, or `None` results in those values being written on the network with the cookie.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-124">Das Festlegen des Werts auf `(SameSiteMode)(-1)` gibt an, dass keine SameSite-Kopfzeile mit dem Cookie im Netzwerk enthalten sein soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-124">Setting it equal to `(SameSiteMode)(-1)` indicates that no SameSite header should be included on the network with the cookie.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-125">Die [HttpCookie. Secure-Eigenschaft](/dotnet/api/system.web.httpcookie.secure)oder ' Requirements SSL ' in Konfigurationsdateien kann verwendet werden, um das Cookie als `Secure` zu kennzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-125">The [HttpCookie.Secure Property](/dotnet/api/system.web.httpcookie.secure), or 'requireSSL' in config files, can be used to mark the cookie as `Secure` or not.</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b6-126">Neue `HttpCookie` Instanzen werden standardmäßig `SameSite=(SameSiteMode)(-1)` und `Secure=false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-126">New `HttpCookie` instances will default to `SameSite=(SameSiteMode)(-1)` and `Secure=false`.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-127">Diese Standardwerte können im Abschnitt `system.web/httpCookies`-Konfiguration außer Kraft gesetzt werden, in dem die Zeichenfolge `"Unspecified"` eine reine Konfigurations Syntax für `(SameSiteMode)(-1)`ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-127">These defaults can be overridden in the `system.web/httpCookies` configuration section, where the string `"Unspecified"` is a friendly configuration-only syntax for `(SameSiteMode)(-1)`:</span></span>

```xml
<configuration>
 <system.web>
  <httpCookies sameSite="[Strict|Lax|None|Unspecified]" requireSSL="[true|false]" />
 <system.web>
<configuration>
```

<span data-ttu-id="1f7b6-128">ASP.net gibt auch vier spezifische Cookies für diese Features aus: anonyme Authentifizierung, Formular Authentifizierung, Sitzungs Status und Rollen Verwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-128">ASP.Net also issues four specific cookies of its own for these features: Anonymous Authentication, Forms Authentication, Session State, and Role Management.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-129">Instanzen dieser Cookies, die in der Laufzeit abgerufen werden, können mit den Eigenschaften `SameSite` und `Secure` wie jede andere HttpCookie-Instanz manipuliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-129">Instances of these cookies obtained in runtime can be manipulated using the `SameSite` and `Secure` properties just like any other HttpCookie instance.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-130">Aufgrund der patchentstehung des SameSite-Standards sind die Konfigurationsoptionen für diese vier Features jedoch inkonsistent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-130">However, due to the patchwork emergence of the SameSite standard, configuration options for these four features cookies is inconsistent.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-131">Die relevanten Konfigurations Abschnitte und-Attribute mit Standardwerten sind unten dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-131">The relevant configuration sections and attributes, with defaults, are shown below.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-132">Wenn keine `SameSite` oder `Secure` Verknüpftes Attribut für eine Funktion vorhanden ist, wird die Funktion auf die im oben beschriebenen `system.web/httpCookies` Abschnitt konfigurierten Standardwerte zurückgreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-132">If there is no `SameSite` or `Secure` related attribute for a feature, then the feature will fall back on the defaults configured in the `system.web/httpCookies` section discussed above.</span></span>

```xml
<configuration>
 <system.web>
  <anonymousIdentification cookieRequireSSL="false" /> <!-- No config attribute for SameSite -->
  <authentication>
   <forms cookieSameSite="Lax" requireSSL="false" />
  </authentication>
  <sessionState cookieSameSite="Lax" /> <!-- No config attribute for Secure -->
  <roleManager cookieRequiresSSL="false" /> <!-- No config attribute for SameSite -->
 <system.web>
<configuration>
```  

<span data-ttu-id="1f7b6-133">**Hinweis**: "nicht angegeben" ist zurzeit nur für die `system.web/httpCookies@sameSite` verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-133">**Note**: 'Unspecified' is only available to `system.web/httpCookies@sameSite` at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-134">Wir hoffen, dass Sie den zuvor gezeigten cookiesamesite-Attributen in zukünftigen Updates eine ähnliche Syntax hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-134">We hope to add similar syntax to the previously shown cookieSameSite attributes in future updates.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-135">Das Festlegen von `(SameSiteMode)(-1)` im Code funktioniert weiterhin auf Instanzen dieser Cookies. \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-135">Setting `(SameSiteMode)(-1)` in code still works on instances of these cookies.\*</span></span>

## <a name="history-and-changes"></a><span data-ttu-id="1f7b6-136">Verlauf und Änderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-136">History and changes</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b6-137">Die SameSite-Unterstützung wurde zunächst in .NET 4.7.2 mithilfe des [Entwurfs Standards 2016](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07#section-4.1)implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-137">SameSite support was first implemented in .NET 4.7.2 using the [2016 draft standard](https://tools.ietf.org/html/draft-west-first-party-cookies-07#section-4.1).</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b6-138">Die Updates vom 19. November 2019 für Windows aktualisierte .NET 4.7.2 + von der 2016-Standard-auf den 2019-Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-138">The November 19, 2019 updates for Windows updated .NET 4.7.2+ from the 2016 standard to the 2019 standard.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-139">Für andere Versionen von Windows werden weitere Updates demnächst durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-139">Additional updates are forthcoming for other versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-140">Weitere Informationen finden Sie unter <xref:samesite/kbs-samesite>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-140">For more information, see <xref:samesite/kbs-samesite>.</span></span>

 <span data-ttu-id="1f7b6-141">Der 2019-Entwurf der SameSite-Spezifikation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-141">The 2019 draft of the SameSite specification:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f7b6-142">Ist **nicht** abwärts kompatibel mit dem 2016-Entwurf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-142">Is **not** backwards compatible with the 2016 draft.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-143">Weitere Informationen finden Sie [unter unterstützen älterer Browser](#sob) in diesem Dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-143">For more information, see [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f7b6-144">Gibt an, dass Cookies standardmäßig als `SameSite=Lax` behandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-144">Specifies cookies are treated as `SameSite=Lax` by default.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f7b6-145">Gibt Cookies an, die `SameSite=None` explizit bestätigen, um die standortübergreifende Übermittlung zu aktivieren, sollte ebenfalls als `Secure`gekennzeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-145">Specifies cookies that explicitly assert `SameSite=None` in order to enable cross-site delivery should also be marked as `Secure`.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f7b6-146">Wird von Patches unterstützt, die wie in den oben aufgeführten KB beschrieben ausgegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-146">Is supported by patches issued as described in the KB's listed above.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f7b6-147">Ist für die standardmäßige Aktivierung durch [Chrome](https://chromestatus.com/feature/5088147346030592) in [Feb 2020](https://blog.chromium.org/2019/10/developers-get-ready-for-new.html)vorgesehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-147">Is scheduled to be enabled by [Chrome](https://chromestatus.com/feature/5088147346030592) by default in [Feb 2020](https://blog.chromium.org/2019/10/developers-get-ready-for-new.html).</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-148">Die Umstellung auf diesen Standard in 2019 wurde gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-148">Browsers started moving to this standard in 2019.</span></span>

<a name="known"><a/>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="1f7b6-149">Bekannte Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-149">Known Issues</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b6-150">Da die Entwurfs Spezifikationen 2016 und 2019 nicht kompatibel sind, führt das .NET Framework-Update von November 2019 einige Änderungen ein, die möglicherweise unterbrochen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-150">Because the 2016 and 2019 draft specifications are not compatible, the November 2019 .Net Framework update introduces some changes that may be breaking.</span></span>

* <span data-ttu-id="1f7b6-151">Sitzungs Status-und Formular Authentifizierungs Cookies werden nun als `Lax` in das Netzwerk geschrieben, anstatt nicht angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-151">Session State and Forms Authentication cookies are now written to the network as `Lax` instead of unspecified.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f7b6-152">Obwohl die meisten apps mit `SameSite=Lax` Cookies arbeiten, werden apps, die über Websites oder Anwendungen bereitstellen, die `iframe` verwenden, möglicherweise feststellen, dass Ihre Sitzungs Status-oder Formular Autorisierungs Cookies nicht wie erwartet verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-152">While most apps work with `SameSite=Lax` cookies, apps that POST across sites or applications that make use of `iframe` may find that their session state or forms authorization cookies aren't being used as expected.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-153">Um dieses Problem zu beheben, ändern Sie den `cookieSameSite` Wert im entsprechenden Konfigurations Abschnitt, wie bereits erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-153">To remedy this, change the `cookieSameSite` value in the appropriate configuration section as discussed previously.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f7b6-154">Bei httpCookies, die `SameSite=None` im Code oder in der Konfiguration explizit festlegen, wird dieser Wert jetzt mit dem Cookie geschrieben, während er zuvor ausgelassen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-154">HttpCookies that explicitly set `SameSite=None` in code or configuration now have that value written with the cookie, whereas it was previously omitted.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-155">Dies kann zu Problemen mit älteren Browsern führen, die nur den 2016 Draft-Standard unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-155">This may cause issues with older browsers that only support the 2016 draft standard.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f7b6-156">Wenn Sie auf Browser abzielen, die den 2019-Entwurfs Standard mit `SameSite=None` Cookies unterstützen, achten Sie darauf, Sie auch `Secure` zu markieren, oder Sie werden nicht erkannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-156">When targeting browsers supporting the 2019 draft standard with `SameSite=None` cookies, remember to also mark them `Secure` or they may not be recognized.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1f7b6-157">Verwenden Sie die app-Einstellung `aspnet:SupressSameSiteNone=true`, um das 2016-Verhalten beim Schreiben von `SameSite=None`wiederherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-157">To revert to the 2016 behavior of not writing `SameSite=None`, use the app setting `aspnet:SupressSameSiteNone=true`.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-158">Beachten Sie, dass dies für alle httpCookies in der APP gilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-158">Note that this will apply to all HttpCookies in the app.</span></span>

### <a name="azure-app-servicesamesite-cookie-handling"></a><span data-ttu-id="1f7b6-159">Azure App Service – SameSite-Cookie-Behandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-159">Azure App Service—SameSite cookie handling</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b6-160">Informationen dazu, wie Azure App Service SameSite-Verhalten in .NET 4.7.2-apps konfiguriert, finden Sie unter [Azure App Service – SameSite Cookie Handling und .NET Framework 4.7.2-Patch](https://azure.microsoft.com/updates/app-service-samesite-cookie-update/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-160">See [Azure App Service—SameSite cookie handling and .NET Framework 4.7.2 patch](https://azure.microsoft.com/updates/app-service-samesite-cookie-update/) for information about how Azure App Service is configuring SameSite behaviors in .Net 4.7.2 apps.</span></span>

<a name="sob"></a>

## <a name="supporting-older-browsers"></a><span data-ttu-id="1f7b6-161">Unterstützung älterer Browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-161">Supporting older browsers</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b6-162">Der 2016 SameSite-Standard hat festgestellt, dass unbekannte Werte als `SameSite=Strict` Werte behandelt werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-162">The 2016 SameSite standard mandated that unknown values must be treated as `SameSite=Strict` values.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-163">Apps, auf die von älteren Browsern zugegriffen wird, die den 2016 SameSite-Standard unterstützen, können unterbrechen, wenn Sie eine SameSite-Eigenschaft mit dem Wert `None`erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-163">Apps accessed from older browsers which support the 2016 SameSite standard may break when they get a SameSite property with a value of `None`.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-164">Web-Apps müssen die Browser Erkennung implementieren, wenn Sie ältere Browser unterstützen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-164">Web apps must implement browser detection if they intend to support older browsers.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-165">ASP.NET implementiert die Browser Erkennung nicht, da die Werte von Benutzer-Agents stark flüchtig sind und häufig geändert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-165">ASP.NET doesn't implement browser detection because User-Agents values are highly volatile and change frequently.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-166">Der folgende Code kann an der <xref:HTTP.HttpCookie> Aufruf Site aufgerufen werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-166">The following code can be called at the <xref:HTTP.HttpCookie> call site:</span></span>

[!code-csharp[](sample/SameSiteCheck.cs?name=snippet)]

<span data-ttu-id="1f7b6-167">Im vorangehenden Beispiel ist `MyUserAgentDetectionLib.DisallowsSameSiteNone` eine vom Benutzer bereitgestellte Bibliothek, die erkennt, ob der Benutzer-Agent SameSite `None`nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-167">In the preceding sample, `MyUserAgentDetectionLib.DisallowsSameSiteNone` is a user supplied library that detects if the user agent doesn't support SameSite `None`.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-168">Der folgende Code zeigt eine Beispiel `DisallowsSameSiteNone` Methode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-168">The following code shows a sample `DisallowsSameSiteNone` method:</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="1f7b6-169">Der folgende Code dient nur zu Demonstrationszwecken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-169">The following code is for demonstration only:</span></span>
> * <span data-ttu-id="1f7b6-170">Er sollte nicht als "Fertig" betrachtet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-170">It should not be considered complete.</span></span>
> * <span data-ttu-id="1f7b6-171">Er wird nicht verwaltet oder unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-171">It is not maintained or supported.</span></span>

[!code-csharp[](sample/SameSiteCheck.cs?name=snippet2)]

## <a name="test-apps-for-samesite-problems"></a><span data-ttu-id="1f7b6-172">Testen von Apps für SameSite-Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-172">Test apps for SameSite problems</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b6-173">Apps, die mit Remote Standorten interagieren, z. b. durch die Anmeldung von Drittanbietern, benötigen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-173">Apps that interact with remote sites such as through third-party login need to:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f7b6-174">Testen Sie die Interaktion in mehreren Browsern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-174">Test the interaction on multiple browsers.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f7b6-175">Anwenden der in diesem Dokument beschriebenen [Browser Erkennung und-Entschärfung](#sob) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-175">Apply the [browser detection and mitigation](#sob) discussed in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b6-176">Testen Sie Web-Apps mithilfe einer Client Version, die das neue SameSite-Verhalten abonnieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-176">Test web apps using a client version that can opt-in to the new SameSite behavior.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-177">Chrome, Firefox und Chromium Edge verfügen über neue Feature-Flags, die für Tests verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-177">Chrome, Firefox, and Chromium Edge all have new opt-in feature flags that can be used for testing.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-178">Nachdem Ihre APP die SameSite-Patches angewendet hat, testen Sie Sie mit älteren Client Versionen, insbesondere Safari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-178">After your app applies the SameSite patches, test it with older client versions, especially Safari.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-179">Weitere Informationen finden Sie [unter unterstützen älterer Browser](#sob) in diesem Dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-179">For more information, see [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>

### <a name="test-with-chrome"></a><span data-ttu-id="1f7b6-180">Testen mit Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-180">Test with Chrome</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b6-181">Chrome 78 + liefert irreführende Ergebnisse, da eine vorübergehende Entschärfung vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-181">Chrome 78+ gives misleading results because it has a temporary mitigation in place.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-182">Die temporäre Chrome-Minderung von 78 und höher ermöglicht Cookies, die weniger als zwei Minuten alt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-182">The Chrome 78+ temporary mitigation allows cookies less than two minutes old.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-183">Chrome 76 oder 77 mit aktivierten geeigneten testflags bietet genauere Ergebnisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-183">Chrome 76 or 77 with the appropriate test flags enabled provides more accurate results.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-184">Um das neue SameSite-Verhalten zu testen, `chrome://flags/#same-site-by-default-cookies` auf **aktiviert**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-184">To test the new SameSite behavior toggle `chrome://flags/#same-site-by-default-cookies` to **Enabled**.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-185">Ältere Versionen von Chrome (75 und niedriger) werden mit der neuen `None` Einstellung gemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-185">Older versions of Chrome (75 and below) are reported to fail with the new `None` setting.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-186">Siehe [Unterstützung älterer Browser](#sob) in diesem Dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-186">See [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b6-187">Google stellt keine älteren Chrome-Versionen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-187">Google does not make older chrome versions available.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-188">Befolgen Sie die Anweisungen unter [Herunterladen von Chrom](https://www.chromium.org/getting-involved/download-chromium) , um ältere Versionen von Chrome zu testen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-188">Follow the instructions at [Download Chromium](https://www.chromium.org/getting-involved/download-chromium) to test older versions of Chrome.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-189">Laden Sie Chrome **nicht** von den von Ihnen bereitgestellten Links herunter, indem Sie nach älteren Versionen von Chrome suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-189">Do **not** download Chrome from links provided by searching for older versions of chrome.</span></span>

* [<span data-ttu-id="1f7b6-190">Chromium 76 Win64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-190">Chromium 76 Win64</span></span>](https://commondatastorage.googleapis.com/chromium-browser-snapshots/index.html?prefix=Win_x64/664998/)
* [<span data-ttu-id="1f7b6-191">Chromium 74 Win64</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-191">Chromium 74 Win64</span></span>](https://commondatastorage.googleapis.com/chromium-browser-snapshots/index.html?prefix=Win_x64/638880/)

### <a name="test-with-safari"></a><span data-ttu-id="1f7b6-192">Testen mit Safari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-192">Test with Safari</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b6-193">Safari 12 hat den vorherigen Entwurf streng implementiert und schlägt fehl, wenn der neue `None` Wert in einem Cookie liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-193">Safari 12 strictly implemented the prior draft and fails when the new `None` value is in a cookie.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-194">`None` wird über den Browser Erkennungs Code vermieden, der ältere Browser in diesem Dokument [unterstützt](#sob) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-194">`None` is avoided via the browser detection code [Supporting older browsers](#sob) in this document.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-195">Testen Sie Safari 12-, Safari 13-und WebKit-basierte Anmeldungen im Betriebssystem Format unter Verwendung von msal, Adal oder einer beliebigen Bibliothek, die Sie verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-195">Test Safari 12, Safari 13, and WebKit based OS style logins using MSAL, ADAL or whatever library you are using.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-196">Das Problem hängt von der zugrunde liegenden Betriebssystemversion ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-196">The problem is dependent on the underlying OS version.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-197">OSX-mujave (10,14) und IOS 12 haben bekanntermaßen Kompatibilitätsprobleme mit dem neuen SameSite-Verhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-197">OSX Mojave (10.14) and iOS 12 are known to have compatibility problems with the new SameSite behavior.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-198">Durch ein Upgrade des Betriebssystems auf OSX Catalina (10,15) oder IOS 13 wird das Problem behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-198">Upgrading the OS to OSX Catalina (10.15) or iOS 13 fixes the problem.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-199">Safari verfügt derzeit nicht über ein Opt-in-Flag zum Testen des neuen Spezifikations Verhaltens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-199">Safari does not currently have an opt-in flag for testing the new spec behavior.</span></span>

### <a name="test-with-firefox"></a><span data-ttu-id="1f7b6-200">Testen mit Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-200">Test with Firefox</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b6-201">Die Firefox-Unterstützung für den neuen Standard kann auf Version 68 + getestet werden, indem Sie sich auf der Seite "`about:config`" mit dem Feature-Flag `network.cookie.sameSite.laxByDefault`anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-201">Firefox support for the new standard can be tested on version 68+ by opting in on the `about:config` page with the feature flag `network.cookie.sameSite.laxByDefault`.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-202">Es gab keine Berichte über Kompatibilitätsprobleme mit älteren Versionen von Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-202">There haven't been reports of compatibility issues with older versions of Firefox.</span></span>

### <a name="test-with-edge-browser"></a><span data-ttu-id="1f7b6-203">Testen mit dem Edge-Browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-203">Test with Edge browser</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b6-204">Edge unterstützt den alten SameSite-Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-204">Edge supports the old SameSite standard.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-205">Edge Version 44 hat keine bekannten Kompatibilitätsprobleme mit dem neuen Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-205">Edge version 44 doesn't have any known compatibility problems with the new standard.</span></span>

### <a name="test-with-edge-chromium"></a><span data-ttu-id="1f7b6-206">Testen mit Edge (Chrom)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-206">Test with Edge (Chromium)</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b6-207">Die SameSite-Flags werden auf der Seite "`edge://flags/#same-site-by-default-cookies`" festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-207">SameSite flags are set on the `edge://flags/#same-site-by-default-cookies` page.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-208">Es wurden keine Kompatibilitätsprobleme mit Edge-Chrom erkannt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-208">No compatibility issues were discovered with Edge Chromium.</span></span>

### <a name="test-with-electron"></a><span data-ttu-id="1f7b6-209">Testen mit einem Elektron</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-209">Test with Electron</span></span>

<span data-ttu-id="1f7b6-210">Zu den Electron-Versionen zählen ältere Versionen von Chromium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-210">Versions of Electron include older versions of Chromium.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-211">Beispielsweise ist die Version des von Teams verwendeten Elektrons Chrom 66, das das ältere Verhalten zeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-211">For example, the version of Electron used by Teams is Chromium 66, which exhibits the older behavior.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-212">Sie müssen ihre eigenen Kompatibilitätstests mit der Version des von Ihrem Produkt verwendeten-Elektronen durchführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-212">You must perform your own compatibility testing with the version of Electron your product uses.</span></span> <span data-ttu-id="1f7b6-213">Weitere Informationen finden Sie [unter Unterstützung älterer Browser](#sob) im folgenden Abschnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-213">See [Supporting older browsers](#sob) in the following section.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="1f7b6-214">Weitere Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-214">Additional resources</span></span>

* [<span data-ttu-id="1f7b6-215">Anstehende SameSite-Cookie-Änderungen in ASP.net und ASP.net Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-215">Upcoming SameSite Cookie Changes in ASP.NET and ASP.NET Core</span></span>](https://devblogs.microsoft.com/aspnet/upcoming-samesite-cookie-changes-in-asp-net-and-asp-net-core/)
* [<span data-ttu-id="1f7b6-216">Chromium-Blog: Entwickler: machen Sie sich bereit für neue SameSite = None; Sichere Cookie-Einstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-216">Chromium Blog:Developers: Get Ready for New SameSite=None; Secure Cookie Settings</span></span>](https://blog.chromium.org/2019/10/developers-get-ready-for-new.html)
* [<span data-ttu-id="1f7b6-217">Erläuterte SameSite-Cookies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7b6-217">SameSite cookies explained</span></span>](https://web.dev/samesite-cookies-explained/)
