---
uid: identity/overview/features-api/best-practices-for-deploying-passwords-and-other-sensitive-data-to-aspnet-and-azure
title: Bereitstellen von Kenn Wörtern und anderen sensiblen Daten für ASP.net und Azure App Service-ASP.NET 4. x
author: Rick-Anderson
description: In diesem Tutorial wird gezeigt, wie Ihr Code sichere Informationen sicher speichern und darauf zugreifen kann. Der wichtigste Punkt ist, dass Sie niemals Kenn Wörter oder andere...
ms.author: riande
ms.date: 05/21/2015
ms.assetid: 97902c66-cb61-4d11-be52-73f962f2db0a
ms.custom: seoapril2019
msc.legacyurl: /identity/overview/features-api/best-practices-for-deploying-passwords-and-other-sensitive-data-to-aspnet-and-azure
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 8356a90611f791779cc4ff4730038d82cd76242f
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78472143"
---
# <a name="best-practices-for-deploying-passwords-and-other-sensitive-data-to-aspnet-and-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="1acc9-104">Bewährte Methoden für die Bereitstellung von Kennwörtern und anderen sensiblen Daten für ASP.NET und Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-104">Best practices for deploying passwords and other sensitive data to ASP.NET and Azure App Service</span></span>

<span data-ttu-id="1acc9-105">von [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-105">by [Rick Anderson](https://twitter.com/RickAndMSFT)</span></span>

> <span data-ttu-id="1acc9-106">In diesem Tutorial wird gezeigt, wie Ihr Code sichere Informationen sicher speichern und darauf zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-106">This tutorial shows how your code can securely store and access secure information.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-107">Der wichtigste Punkt ist, dass Sie niemals Kenn Wörter oder andere sensible Daten im Quellcode speichern sollten, und Sie sollten keine Produktionsgeheimnisse im Entwicklungs-und Testmodus verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-107">The most important point is you should never store passwords or other sensitive data in source code, and you shouldn't use production secrets in development and test mode.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="1acc9-108">Der Beispielcode ist eine einfache webjob-Konsolen-APP und eine ASP.NET MVC-APP, die Zugriff auf eine Datenbank-Verbindungs Zeichenfolge Password, twilio, Google und sendgrid Secure Keys benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-108">The sample code is a simple WebJob console app and a ASP.NET MVC app that needs access to a database connection string password, Twilio, Google and SendGrid secure keys.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="1acc9-109">Lokale Einstellungen und PHP werden ebenfalls erwähnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-109">On premise settings and PHP is also mentioned.</span></span>

- [<span data-ttu-id="1acc9-110">Arbeiten mit Kenn Wörtern in der Entwicklungsumgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-110">Working with passwords in the development environment</span></span>](#pwd)
- [<span data-ttu-id="1acc9-111">Arbeiten mit Verbindungs Zeichenfolgen in der Entwicklungsumgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-111">Working with connection strings in the development environment</span></span>](#con)
- [<span data-ttu-id="1acc9-112">Webjobs-Konsolen-apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-112">WebJobs console apps</span></span>](#wj)
- [<span data-ttu-id="1acc9-113">Bereitstellen von Geheimnissen in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-113">Deploying secrets to Azure</span></span>](#da)
- [<span data-ttu-id="1acc9-114">Hinweise für lokales und PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-114">Notes for On-Premise and PHP</span></span>](#not)
- [<span data-ttu-id="1acc9-115">Weitere Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-115">Additional Resources</span></span>](#addRes)

<a id="pwd"></a>
## <a name="working-with-passwords-in-the-development-environment"></a><span data-ttu-id="1acc9-116">Arbeiten mit Kenn Wörtern in der Entwicklungsumgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-116">Working with passwords in the development environment</span></span>

<span data-ttu-id="1acc9-117">In den Tutorials werden häufig sensible Daten im Quellcode angezeigt, und es wird empfohlen, dass Sie keine sensiblen Daten im Quellcode speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-117">Tutorials frequently show sensitive data in source code, hopefully with a caveat that you should never store sensitive data in source code.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-118">Im Tutorial "meine [ASP.NET MVC 5-App mit SMS und e-Mail 2FA](../../../mvc/overview/security/aspnet-mvc-5-app-with-sms-and-email-two-factor-authentication.md) " wird beispielsweise Folgendes in der Datei " *Web. config* " angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-118">For example, my [ASP.NET MVC 5 app with SMS and email 2FA](../../../mvc/overview/security/aspnet-mvc-5-app-with-sms-and-email-two-factor-authentication.md) tutorial shows the following in the *web.config* file:</span></span>

[!code-xml[Main](best-practices-for-deploying-passwords-and-other-sensitive-data-to-aspnet-and-azure/samples/sample1.xml)]

<span data-ttu-id="1acc9-119">Die Datei " *Web. config* " ist Quellcode, daher sollten diese geheimen Schlüssel niemals in dieser Datei gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-119">The *web.config* file is source code, so these secrets should never be stored in that file.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-120">Glücklicherweise verfügt das `<appSettings>`-Element über ein `file` Attribut, das es Ihnen ermöglicht, eine externe Datei anzugeben, die sensible App-Konfigurationseinstellungen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-120">Fortunately, the `<appSettings>` element has a `file` attribute that allows you to specify an external file that contains sensitive app config settings.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-121">Sie können alle geheimen Schlüssel in eine externe Datei verschieben, solange die externe Datei nicht in der Quell Struktur eingecheckt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-121">You can move all your secrets to an external file as long as the external file is not checked into your source tree.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-122">Beispielsweise enthält die Datei " *appsettingssecrets. config* " im folgenden Markup alle App-Geheimnisse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-122">For example, in the following markup, the file *AppSettingsSecrets.config* contains all the app secrets:</span></span>

[!code-xml[Main](best-practices-for-deploying-passwords-and-other-sensitive-data-to-aspnet-and-azure/samples/sample2.xml)]

<span data-ttu-id="1acc9-123">Das Markup in der externen Datei ("*appsettingssecrets. config* " in diesem Beispiel) ist das gleiche Markup, das in der Datei " *Web. config* " gefunden wurde:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-123">The markup in the external file (*AppSettingsSecrets.config* in this sample), is the same markup found in the *web.config* file:</span></span>

[!code-xml[Main](best-practices-for-deploying-passwords-and-other-sensitive-data-to-aspnet-and-azure/samples/sample3.xml)]

<span data-ttu-id="1acc9-124">Die ASP.NET-Laufzeit führt den Inhalt der externen Datei mit dem Markup in &lt;appSettings&gt;-Element zusammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-124">The ASP.NET runtime merges the contents of the external file with the markup in &lt;appSettings&gt; element.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-125">Falls die angegebene Datei nicht gefunden wird, wird das Dateiattribut ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-125">The runtime ignores the file attribute if the specified file cannot be found.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="1acc9-126">Sicherheit: Fügen Sie die Datei " *Secrets. config* " nicht zum Projekt hinzu, oder checken Sie Sie in die Quell Code Verwaltung ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-126">Security - Do not add your *secrets .config* file to your project or check it into source control.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-127">Standardmäßig legt Visual Studio die `Build Action` auf `Content`fest. Dies bedeutet, dass die Datei bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-127">By default, Visual Studio sets the `Build Action` to `Content`, which means the file is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-128">Weitere Informationen finden [Sie unter Warum werden nicht alle Dateien im Projektordner](https://msdn.microsoft.com/library/ee942158(v=vs.110).aspx#can_i_exclude_specific_files_or_folders_from_deployment) bereitgestellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-128">For more information see [Why don't all of the files in my project folder get deployed?](https://msdn.microsoft.com/library/ee942158(v=vs.110).aspx#can_i_exclude_specific_files_or_folders_from_deployment)</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-129">Obwohl Sie eine beliebige Erweiterung für die Datei " *Secrets. config* " verwenden können, ist es am besten, die Datei " *. config*" beizubehalten, da Konfigurationsdateien nicht von IIS bedient werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-129">Although you can use any extension for the *secrets .config* file, it's best to keep it *.config*, as config files are not served by IIS.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-130">Beachten Sie auch, dass die Datei " *appsettingssecrets. config* " aus der Datei " *Web. config* " aus zwei Verzeichnis Ebenen besteht, sodass Sie vollständig aus dem Projektmappenverzeichnis entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-130">Notice also that the *AppSettingsSecrets.config* file is two directory levels up from the *web.config* file, so it's completely out of the solution directory.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-131">Wenn Sie die Datei aus dem Projektmappenverzeichnis verschieben, &quot;git Add \*&quot; Sie nicht zu Ihrem Repository hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-131">By moving the file out of the solution directory, &quot;git add \*&quot; won't add it to your repository.</span></span>

<a id="con"></a>
## <a name="working-with-connection-strings-in-the-development-environment"></a><span data-ttu-id="1acc9-132">Arbeiten mit Verbindungs Zeichenfolgen in der Entwicklungsumgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-132">Working with connection strings in the development environment</span></span>

<span data-ttu-id="1acc9-133">Visual Studio erstellt neue ASP.net-Projekte, die [localdb](https://blogs.msdn.com/b/sqlexpress/archive/2011/07/12/introducing-localdb-a-better-sql-express.aspx)verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-133">Visual Studio creates new ASP.NET projects that use [LocalDB](https://blogs.msdn.com/b/sqlexpress/archive/2011/07/12/introducing-localdb-a-better-sql-express.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-134">Localdb wurde speziell für die Entwicklungsumgebung erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-134">LocalDB was created specifically for the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-135">Es ist kein Kennwort erforderlich. Daher müssen Sie keine weiteren Schritte durchführen, um zu verhindern, dass Geheimnisse in Ihren Quellcode eingecheckt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-135">It doesn't require a password, therefore you don't need to do anything to prevent secrets from being checked into your source code.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-136">Einige Entwicklungsteams verwenden die Vollversionen von SQL Server (oder einem anderen DBMS), die ein Kennwort erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-136">Some development teams use the full versions of SQL Server (or other DBMS) that require a password.</span></span>

<span data-ttu-id="1acc9-137">Sie können das `configSource`-Attribut verwenden, um das gesamte `<connectionStrings>` Markup zu ersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-137">You can use the `configSource` attribute to replace the entire `<connectionStrings>` markup.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-138">Im Gegensatz zum `<appSettings>` `file` Attributs, das das Markup zusammenfasst, ersetzt das Attribut `configSource` das Markup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-138">Unlike the `<appSettings>` `file` attribute that merges the markup, the `configSource` attribute replaces the markup.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-139">Das folgende Markup zeigt das `configSource`-Attribut in der Datei " *Web. config* ":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-139">The following markup shows the `configSource` attribute in the *web.config* file:</span></span>

[!code-xml[Main](best-practices-for-deploying-passwords-and-other-sensitive-data-to-aspnet-and-azure/samples/sample4.xml?highlight=1)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1acc9-140">Wenn Sie das `configSource`-Attribut verwenden, wie oben gezeigt, um die Verbindungs Zeichenfolgen in eine externe Datei zu verschieben und Visual Studio eine neue Website zu erstellen, kann es nicht erkennen, dass Sie eine Datenbank verwenden, und Sie erhalten keine Möglichkeit, die Datenbank zu konfigurieren, wenn Sie von Visual Studio aus in Azure veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-140">If you use the `configSource` attribute as shown above to move your connection strings to an external file, and have Visual Studio create a new web site, it won't be able to detect you are using a database, and you won't get the option of configuring the database when you publish to Azure from Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-141">Wenn Sie das `configSource`-Attribut verwenden, können Sie PowerShell verwenden, um die Website und die Datenbank zu erstellen und bereitzustellen, oder Sie können die Website und die Datenbank im Portal erstellen, bevor Sie veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-141">If you are using the `configSource` attribute, you can use PowerShell to create and deploy your web site and database, or you can create the web site and the database in the portal before you publish.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-142">Mit dem Skript [New-AzureWebsitewithDB. ps1](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/Ultimate-Create-Web-SQL-DB-9e0fdfd3) wird eine neue Website und eine neue Datenbank erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-142">The [New-AzureWebsitewithDB.ps1](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/Ultimate-Create-Web-SQL-DB-9e0fdfd3) script will create a new web site and database.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="1acc9-143">Sicherheit: im Gegensatz zur Datei " *appsettingssecrets. config* " muss sich die externe Verbindungs Zeichenfolgen-Datei im gleichen Verzeichnis befinden wie die *Web. config* -Stammdatei, sodass Sie Vorsichtsmaßnahmen treffen müssen, um sicherzustellen, dass Sie Sie nicht in Ihrem Quellrepository einchecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-143">Security - Unlike the *AppSettingsSecrets.config* file, the external connection strings file must be in the same directory as the root *web.config* file, so you'll have to take precautions to ensure you don't check it into your source repository.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1acc9-144">**Sicherheitswarnung bei Geheimnissen Datei:** Eine bewährte Vorgehensweise besteht darin, keine Produktionsgeheimnisse in Test-und Entwicklungsumgebungen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-144">**Security Warning on secrets file:** A best practice is to not use production secrets in test and development.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-145">Diese Geheimnisse werden bei der Verwendung von Produktions Kennwörtern in Test-oder Entwicklungs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-145">Using production passwords in test or development leaks those secrets.</span></span>

<a id="wj"></a>
## <a name="webjobs-console-apps"></a><span data-ttu-id="1acc9-146">Webjobs-Konsolen-apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-146">WebJobs console apps</span></span>

<span data-ttu-id="1acc9-147">Die *app. config* -Datei, die von einer Konsolen-App verwendet wird, unterstützt keine relativen Pfade, Sie unterstützt jedoch absolute Pfade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-147">The *app.config* file used by a console app doesn't support relative paths, but it does support absolute paths.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-148">Sie können einen absoluten Pfad verwenden, um Ihre geheimen Schlüssel aus dem Projektverzeichnis zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-148">You can use an absolute path to move your secrets out of your project directory.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-149">Das folgende Markup zeigt die geheimen Schlüssel in der Datei *c:\secrez\appsettingssecret.config* und nicht vertrauliche Daten in der Datei *app. config* an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-149">The following markup shows the secrets in the *C:\secrets\AppSettingsSecrets.config* file, and non sensitive data in the *app.config* file.</span></span>

[!code-xml[Main](best-practices-for-deploying-passwords-and-other-sensitive-data-to-aspnet-and-azure/samples/sample5.xml?highlight=2)]

<a id="da"></a>
## <a name="deploying-secrets-to-azure"></a><span data-ttu-id="1acc9-150">Bereitstellen von Geheimnissen in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-150">Deploying secrets to Azure</span></span>

<span data-ttu-id="1acc9-151">Wenn Sie Ihre Web-App in Azure bereitstellen, wird die Datei " *appsettingssecrets. config* " nicht bereitgestellt (was Sie möchten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-151">When you deploy your web app to Azure, the *AppSettingsSecrets.config* file won't be deployed (that's what you want).</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-152">Sie können zum Azure- [Verwaltungsportal](https://azure.microsoft.com/services/management-portal/) wechseln und diese manuell festlegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-152">You could go to the [Azure Management Portal](https://azure.microsoft.com/services/management-portal/) and set them manually, to do that:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1acc9-153">Wechseln Sie zu [https://portal.azure.com](https://portal.azure.com), und melden Sie sich mit ihren Azure-Anmelde Informationen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-153">Go to [https://portal.azure.com](https://portal.azure.com), and sign in with your Azure credentials.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1acc9-154">Klicken Sie auf **Durchsuchen &gt; Web-Apps**, und klicken Sie dann auf den Namen Ihrer Web-App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-154">Click **Browse &gt; Web Apps**, then click the name of your web app.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1acc9-155">Klicken Sie auf **alle Einstellungen &gt; Anwendungseinstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-155">Click **All settings &gt; Application settings**.</span></span>

<span data-ttu-id="1acc9-156">Die **App-Einstellungen** und **Verbindungs Zeichenfolgen** -Werte überschreiben die gleichen Einstellungen in der Datei " *Web. config* ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-156">The **app settings** and **connection string** values override the same settings in the *web.config* file.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-157">In unserem Beispiel haben wir diese Einstellungen nicht in Azure bereitgestellt, aber wenn sich diese Schlüssel in der Datei " *Web. config* " befinden, haben die im Portal angezeigten Einstellungen Vorrang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-157">In our example, we did not deploy these settings to Azure, but if these keys were in the *web.config* file, the settings shown on the portal would take precedence.</span></span>

<span data-ttu-id="1acc9-158">Eine bewährte Vorgehensweise besteht darin, einen [devops-Workflow](../../../aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/automate-everything.md) zu befolgen und [Azure PowerShell](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/install-configure-powershell/) (oder ein anderes Framework wie [Chef](http://www.opscode.com/chef/) oder [Puppet](http://puppetlabs.com/puppet/what-is-puppet)) zu verwenden, um das Festlegen dieser Werte in Azure zu automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-158">A best practice is to follow a [DevOps workflow](../../../aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/automate-everything.md) and use [Azure PowerShell](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/install-configure-powershell/) (or another framework such as [Chef](http://www.opscode.com/chef/) or [Puppet](http://puppetlabs.com/puppet/what-is-puppet)) to automate setting these values in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-159">Das folgende PowerShell-Skript verwendet [Export-CliXML](http://www.powershellcookbook.com/recipe/PukO/securely-store-credentials-on-disk) , um die verschlüsselten Geheimnisse auf den Datenträger zu exportieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-159">The following PowerShell script uses [Export-CliXml](http://www.powershellcookbook.com/recipe/PukO/securely-store-credentials-on-disk) to export the encrypted secrets to disk:</span></span>

[!code-powershell[Main](best-practices-for-deploying-passwords-and-other-sensitive-data-to-aspnet-and-azure/samples/sample6.ps1)]

<span data-ttu-id="1acc9-160">Im obigen Skript ist "Name" der Name des geheimen Schlüssels, z. b. "&quot;FB\_appsecret&quot; oder" twittersecret ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-160">In the script above, ‘Name' is the name of the secret key, such as ‘&quot;FB\_AppSecret&quot; or "TwitterSecret".</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-161">Sie können die Datei ". Credential" anzeigen, die vom Skript in Ihrem Browser erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-161">You can view the ".credential" file created by the script in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-162">Der folgende Code Ausschnitt testet alle Anmelde Informationsdateien und legt die geheimen Schlüssel für die benannte Web-App fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-162">The snippet below tests each of the credential files and sets the secrets for the named web app:</span></span>

[!code-powershell[Main](best-practices-for-deploying-passwords-and-other-sensitive-data-to-aspnet-and-azure/samples/sample7.ps1)]

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="1acc9-163">Sicherheit: Geben Sie keine Kenn Wörter oder anderen Geheimnisse in das PowerShell-Skript ein. Dadurch wird der Zweck der Verwendung eines PowerShell-Skripts zum Bereitstellen von sensiblen Daten zunichte gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-163">Security - Don't include passwords or other secrets in the PowerShell script, doing so defeats the purpose of using a PowerShell script to deploy sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-164">Das [Get-Credential](https://technet.microsoft.com/library/hh849815.aspx) -Cmdlet stellt einen sicheren Mechanismus zum Abrufen eines Kennworts bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-164">The [Get-Credential](https://technet.microsoft.com/library/hh849815.aspx) cmdlet provides a secure mechanism to obtain a password.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-165">Die Verwendung einer Benutzeroberflächen-Eingabeaufforderung kann das Verlust eines Kennworts verhindern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-165">Using a UI prompt can prevent leaking a password.</span></span>

### <a name="deploying-db-connection-strings"></a><span data-ttu-id="1acc9-166">Datenbank-Verbindungs Zeichenfolgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-166">Deploying DB connection strings</span></span>

<span data-ttu-id="1acc9-167">DB-Verbindungs Zeichenfolgen werden ähnlich wie App-Einstellungen behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-167">DB connection strings are handled similarly to app settings.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-168">Wenn Sie Ihre Web-App über Visual Studio bereitstellen, wird die Verbindungs Zeichenfolge für Sie konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-168">If you deploy your web app from Visual Studio, the connection string will be configured for you.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-169">Dies können Sie im Portal überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-169">You can verify this in the portal.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-170">Die empfohlene Vorgehensweise zum Festlegen der Verbindungs Zeichenfolge ist PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-170">The recommended way to set the connection string is with PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-171">Ein Beispiel für ein PowerShell-Skript erstellt eine Website und eine Datenbank und legt die Verbindungs Zeichenfolge auf der Website, [New-AzureWebsitewithDB. ps1](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/Ultimate-Create-Web-SQL-DB-9e0fdfd3) , aus der [Azure-Skript Bibliothek](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/site/search?f%5B0%5D.Type=RootCategory&amp;f%5B0%5D.Value=WindowsAzure)herunter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-171">For an example of a PowerShell script the creates a website and database and sets the connection string in the website, download [New-AzureWebsitewithDB.ps1](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/Ultimate-Create-Web-SQL-DB-9e0fdfd3) from the [Azure Script library](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/site/search?f%5B0%5D.Type=RootCategory&amp;f%5B0%5D.Value=WindowsAzure).</span></span>

<a id="not"></a>
## <a name="notes-for-php"></a><span data-ttu-id="1acc9-172">Hinweise für PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-172">Notes for PHP</span></span>

<span data-ttu-id="1acc9-173">Da die Schlüssel-Wert-Paare für **App-Einstellungen** und **Verbindungs** Zeichenfolgen in Umgebungsvariablen auf Azure App Service gespeichert werden, können Entwickler, die beliebige Web-App-Frameworks (z. b. php) verwenden, diese Werte problemlos abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-173">Since the key-value pairs for both **app settings** and **connection strings** are stored in environment variables on Azure App Service, developers that use any web app frameworks (such as PHP) can easily retrieve these values.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-174">Weitere Informationen finden Sie unter Stefan Schackow [Windows Azure-Websites: Funktionsweise von Anwendungs](https://azure.microsoft.com/blog/2013/07/17/windows-azure-web-sites-how-application-strings-and-connection-strings-work/) Zeichenfolgen und Verbindungs Zeichenfolgen, die einen PHP-Ausschnitt zum Lesen von App-Einstellungen und Verbindungs Zeichenfolgen anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-174">See Stefan Schackow's [Windows Azure Web Sites: How Application Strings and Connection Strings Work](https://azure.microsoft.com/blog/2013/07/17/windows-azure-web-sites-how-application-strings-and-connection-strings-work/) blog post which shows a PHP snippet to read app settings and connection strings.</span></span>

## <a name="notes-for-on-premises-servers"></a><span data-ttu-id="1acc9-175">Hinweise für lokale Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-175">Notes for on-premises servers</span></span>

<span data-ttu-id="1acc9-176">Wenn Sie auf lokalen Webservern bereitstellen, können Sie Geheimnisse sichern, indem Sie [die Konfigurations Abschnitte von Konfigurationsdateien verschlüsseln](https://msdn.microsoft.com/library/ff647398.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-176">If you are deploying to on-premises web servers, you can help secure secrets by [encrypting the configuration sections of configuration files](https://msdn.microsoft.com/library/ff647398.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-177">Als Alternative können Sie auch denselben Ansatz verwenden, der für Azure Websites empfohlen wird: behalten Sie Entwicklungseinstellungen in Konfigurationsdateien bei, und verwenden Sie Umgebungsvariablen Werte für Produktionseinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-177">As an alternative, you can use the same approach recommended for Azure Websites: keep development settings in configuration files, and use environment variable values for production settings.</span></span> <span data-ttu-id="1acc9-178">In diesem Fall müssen Sie jedoch Anwendungscode für die Funktion schreiben, die in Azure Websites automatisch erfolgt: Rufen Sie Einstellungen von Umgebungsvariablen ab, und verwenden Sie diese Werte anstelle von Einstellungen der Konfigurationsdatei, oder verwenden Sie die Einstellungen der Konfigurationsdatei, wenn Es wurden keine Umgebungsvariablen gefunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-178">In this case, however, you have to write application code for functionality that is automatic in Azure Websites: retrieve settings from environment variables and use those values in place of configuration file settings, or use configuration file settings when environment variables are not found.</span></span>

<a id="addRes"></a>
## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="1acc9-179">Zusätzliche Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-179">Additional Resources</span></span>

<span data-ttu-id="1acc9-180">Ein Beispiel für ein PowerShell-Skript, das eine Web-App +-Datenbank erstellt, legt die Verbindungs Zeichenfolge und die App-Einstellungen und den Download von [New-AzureWebsitewithDB. ps1](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/Ultimate-Create-Web-SQL-DB-9e0fdfd3) aus der [Azure-Skript Bibliothek](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/site/search?f%5B0%5D.Type=RootCategory&amp;f%5B0%5D.Value=WindowsAzure)fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-180">For an example of a PowerShell script that creates a web app + database, sets the connection string + app settings, download [New-AzureWebsitewithDB.ps1](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/Ultimate-Create-Web-SQL-DB-9e0fdfd3) from the [Azure Script library](https://gallery.technet.microsoft.com/scriptcenter/site/search?f%5B0%5D.Type=RootCategory&amp;f%5B0%5D.Value=WindowsAzure).</span></span> 

<span data-ttu-id="1acc9-181">Die [Funktionsweise von Anwendungs-und Verbindungs](https://azure.microsoft.com/blog/2013/07/17/windows-azure-web-sites-how-application-strings-and-connection-strings-work/) Zeichenfolgen finden Sie unter den Windows Azure-Websites von Stefan Schackow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-181">See Stefan Schackow's [Windows Azure Web Sites: How Application Strings and Connection Strings Work](https://azure.microsoft.com/blog/2013/07/17/windows-azure-web-sites-how-application-strings-and-connection-strings-work/)</span></span>

<span data-ttu-id="1acc9-182">Besonders vielen Dank an Barry dorrane ( [@blowdart](https://twitter.com/blowdart) ) und Carlos Farre zur Überprüfung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1acc9-182">Special thanks to Barry Dorrans ( [@blowdart](https://twitter.com/blowdart) ) and Carlos Farre for reviewing.</span></span>
