---
uid: web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/troubleshooting
title: 'ASP.net-Webbereitstellung mithilfe von Visual Studio: Problembehandlung | Microsoft-Dokumentation'
author: tdykstra
description: In dieser tutorialreihe erfahren Sie, wie Sie eine ASP.NET-Webanwendung bereitstellen (veröffentlichen), um Web-Apps oder einen Drittanbieter-Hostinganbieter zu Azure App Service.
ms.author: riande
ms.date: 06/01/2015
ms.assetid: c0090595-ab3b-4b9b-9e16-7a1891e8cb2f
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/visual-studio-web-deployment/troubleshooting
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: b42476fca18b04f4557a216ee205cfd9220023e8
ms.sourcegitcommit: 22fbd8863672c4ad6693b8388ad5c8e753fb41a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/28/2019
ms.locfileid: "74623586"
---
# <a name="aspnet-web-deployment-using-visual-studio-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="fb24b-103">ASP.net-Webbereitstellung mithilfe von Visual Studio: Problembehandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-103">ASP.NET Web Deployment using Visual Studio: Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-104">von [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-104">by [Tom Dykstra](https://github.com/tdykstra)</span></span>

[<span data-ttu-id="fb24b-105">Starter Projekt herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-105">Download Starter Project</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282627)

> <span data-ttu-id="fb24b-106">In dieser tutorialreihe erfahren Sie, wie Sie eine ASP.NET-Webanwendung bereitstellen (veröffentlichen), um Web-Apps oder einen Drittanbieter-Hostinganbieter mithilfe von Visual Studio 2012 oder Visual Studio 2010 zu Azure App Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-106">This tutorial series shows you how to deploy (publish) an ASP.NET web application to Azure App Service Web Apps or to a third-party hosting provider, by using Visual Studio 2012 or Visual Studio 2010.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-107">Weitere Informationen zur Reihe finden Sie [im ersten Tutorial der Reihe](introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-107">For information about the series, see [the first tutorial in the series](introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-108">Auf dieser Seite werden einige häufige Probleme beschrieben, die auftreten können, wenn Sie eine ASP.NET-Webanwendung mithilfe von Visual Studio bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-108">This page describes some common problems that may arise when you deploy an ASP.NET web application by using Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-109">Mindestens eine mögliche Ursache und entsprechende Lösungen werden bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-109">For each one, one or more possible causes and corresponding solutions are provided.</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-110">Die gezeigten Szenarien gelten sowohl für Azure als auch für Hostinganbieter von Drittanbietern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-110">The scenarios shown apply to both Azure and third-party hosting providers.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-111">Weitere Informationen zur Problembehandlung von Web-Apps in Azure App Service finden Sie in den folgenden Ressourcen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-111">For more information about troubleshooting web apps in Azure App Service, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="fb24b-112">Problembehandlung in einer Web-App in Azure App Service mithilfe von Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-112">Troubleshoot a web app in Azure App Service using Visual Studio</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio/)
- [<span data-ttu-id="fb24b-113">Überwachen von Web-Apps in Azure App Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-113">Monitor Web Apps in Azure App Service</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/web-sites-monitor//)
- <span data-ttu-id="fb24b-114">[Ankündigung der Veröffentlichung von Windows Azure SDK 2,0 für .net](http://https://weblogs.asp.net/scottgu/announcing-the-release-of-windows-azure-sdk-2-0-for-net) (Blog von scottgu), das zeigt, wie Sie Diagnoseprotokolle in Visual Studio erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-114">[Announcing the release of Windows Azure SDK 2.0 for .NET](http://https://weblogs.asp.net/scottgu/announcing-the-release-of-windows-azure-sdk-2-0-for-net) (ScottGu's blog, shows how to get diagnostic logs in Visual Studio)</span></span>

## <a name="server-error-in--application---current-custom-error-settings-prevent-details-of-the-error-from-being-viewed-remotely"></a><span data-ttu-id="fb24b-115">Server Fehler in "/"-Anwendung-aktuelle benutzerdefinierte Fehler Einstellungen verhindern, dass Details des Fehlers Remote angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-115">Server Error in '/' Application - Current Custom Error Settings Prevent Details of the Error from Being Viewed Remotely</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-116">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-116">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-117">Nachdem Sie einen Standort auf einem Remote Host bereitgestellt haben, erhalten Sie eine Fehlermeldung, in der die customErrors-Einstellung in der Datei "Web. config" erwähnt wird, jedoch nicht die tatsächliche Ursache des Fehlers:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-117">After deploying a site to a remote host, you get an error message that mentions the customErrors setting in the Web.config file but doesn't indicate what the actual cause of the error was:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample1.xml)]

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-118">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-118">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-119">Standardmäßig zeigt ASP.net nur dann ausführliche Fehlerinformationen an, wenn Ihre Webanwendung auf dem lokalen Computer ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-119">By default, ASP.NET shows detailed error information only when your web application is running on the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-120">Im Allgemeinen ist es nicht ratsam, ausführliche Fehlerinformationen anzuzeigen, wenn Ihre Webanwendung über das Internet öffentlich verfügbar ist, da Hacker diese Informationen möglicherweise verwenden können, um Schwachstellen in der Anwendung zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-120">Generally you don't want to display detailed error information when your web application is publicly available over the Internet, because hackers may be able to use this information to find vulnerabilities in the application.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-121">Wenn Sie jedoch einen Standort oder Updates für einen Standort bereitstellen, tritt manchmal ein Fehler auf, und Sie müssen die tatsächliche Fehlermeldung erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-121">However, when you are deploying a site or updates to a site, sometimes something will go wrong and you need to get the actual error message.</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-122">Damit die Anwendung detaillierte Fehlermeldungen anzeigen kann, wenn Sie auf dem Remote Host ausgeführt wird, bearbeiten Sie die Datei Web. config, um den customErrors-Modus auf OFF festzulegen, stellen Sie die Anwendung erneut bereit, und führen Sie die Anwendung erneut aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-122">To enable the application to display detailed error messages when it runs on the remote host, edit the Web.config file to set customErrors mode off, redeploy the application, and run the application again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fb24b-123">Wenn die Datei "Web. config" der Anwendung ein customErrors-Element im System. Web-Element aufweist, ändern Sie das Mode-Attribut in "Off".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-123">If the application Web.config file has a customErrors element in the system.web element, change the mode attribute to "off".</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-124">Andernfalls fügen Sie ein customErrors-Element im System. Web-Element hinzu, wobei das Mode-Attribut auf "Off" festgelegt ist, wie im folgenden Beispiel gezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-124">Otherwise add a customErrors element in the system.web element with the mode attribute set to "off", as shown in the following example:</span></span> 

    [!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample2.xml)]
2. <span data-ttu-id="fb24b-125">Stellen Sie die Anwendung bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-125">Deploy the application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fb24b-126">Führen Sie die Anwendung aus, und wiederholen Sie den Vorgang, der zum Auftreten des Fehlers geführt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-126">Run the application and repeat whatever you did earlier that caused the error to occur.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-127">Nun können Sie sehen, welche Fehlermeldung tatsächlich vorliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-127">Now you can see what the actual error message is.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fb24b-128">Wenn Sie den Fehler behoben haben, stellen Sie die ursprüngliche Einstellung customErrors wieder her, und stellen Sie die Anwendung erneut bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-128">When you have resolved the error, restore the original customErrors setting and redeploy the application.</span></span>

## <a name="cannot-createshadow-copy-contosouniversity-when-that-file-already-exists"></a><span data-ttu-id="fb24b-129">Das Erstellen/Schatten kopieren von "condesouniversity" ist nicht möglich, wenn diese Datei bereits vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-129">Cannot create/shadow copy 'ContosoUniversity' when that file already exists.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-130">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-130">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-131">Wenn Sie versuchen, ein Projekt in Visual Studio auszuführen, erhalten Sie eine Fehlerseite mit einer Meldung wie im folgenden Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-131">When you try to run a project in Visual Studio you get an error page with a message like the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-132">Serverfehler in '/' Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-132">Server Error in '/' Application.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-133">Das Erstellen/Schatten kopieren von "condesouniversity" ist nicht möglich, wenn diese Datei bereits vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-133">Cannot create/shadow copy 'ContosoUniversity' when that file already exists.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-134">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-134">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-135">Warten Sie eine Minute, und aktualisieren Sie den Browser, oder kompilieren Sie die Website neu, und führen Sie Sie erneut aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-135">Wait a minute and refresh the browser, or recompile the site and try running it again.</span></span>

## <a name="access-is-denied-in-a-web-page-that-uses-sql-server-compact"></a><span data-ttu-id="fb24b-136">Der Zugriff auf einer Webseite, die SQL Server Compact verwendet, wird verweigert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-136">Access is Denied in a Web Page that Uses SQL Server Compact</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-137">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-137">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-138">Wenn Sie einen Standort bereitstellen, der SQL Server Compact verwendet und Sie eine Seite an dem bereitgestellten Standort ausführen, der auf die Datenbank zugreift, wird die folgende Fehlermeldung angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-138">When you deploy a site that uses SQL Server Compact and you run a page in the deployed site that accesses the database, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-139">Zugriff verweigert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-139">Access is denied.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-140">(Ausnahme von HRESULT: 0x80070005 (E\_AccessDenied))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-140">(Exception from HRESULT: 0x80070005 (E\_ACCESSDENIED))</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-141">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-141">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-142">Das Netzwerkdienst Konto auf dem Server muss in der Lage sein, systemeigene SQL Service Compact-Binärdateien zu lesen, die sich im Ordner " *bin\amd64* " oder " *bin\x86* " befinden, jedoch nicht über Leseberechtigungen für diese Ordner verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-142">The NETWORK SERVICE account on the server needs to be able to read SQL Service Compact native binaries that are in the *bin\amd64* or *bin\x86* folder, but it does not have read permissions for those folders.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-143">Legen Sie für den Ordner *bin* die Berechtigung Lesen für Netzwerkdienst fest, und stellen Sie sicher, dass Sie die Berechtigungen auf Unterordner erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-143">Set read permission for NETWORK SERVICE on the *bin* folder, making sure to extend the permissions to subfolders.</span></span>

## <a name="cannot-read-configuration-file-due-to-insufficient-permissions"></a><span data-ttu-id="fb24b-144">Die Konfigurationsdatei kann aufgrund unzureichender Berechtigungen nicht gelesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-144">Cannot Read Configuration File Due to Insufficient Permissions</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-145">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-145">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-146">Wenn Sie auf die Schaltfläche "veröffentlichen" von Visual Studio klicken, um eine Anwendung auf dem lokalen Computer in IIS bereitzustellen, schlägt die Veröffentlichung fehl, und im **Ausgabe** Fenster wird eine Fehlermeldung ähnlich der folgenden angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-146">When you click the Visual Studio publish button to deploy an application to IIS on your local machine, publishing fails and the **Output** window shows an error message similar to this:</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-147">Fehler beim Lesen der IIS-Konfigurationsdatei "Machine/Redirect".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-147">An error occurred when reading the IIS Configuration File 'MACHINE/REDIRECTION'.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-148">Die Identität, die diesen Vorgang ausführt, war... Fehler: die Konfigurationsdatei kann aufgrund unzureichender Berechtigungen nicht gelesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-148">The identity performing this operation was ... Error: Cannot read configuration file due to insufficient permissions.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-149">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-149">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-150">Wenn Sie die One-Click-Veröffentlichung in IIS auf dem lokalen Computer verwenden möchten, müssen Sie Visual Studio mit Administrator Berechtigungen ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-150">To use one-click publish to IIS on your local machine, you must be running Visual Studio with administrator permissions.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-151">Schließen Sie Visual Studio, und starten Sie es mit Administrator Berechtigungen neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-151">Close Visual Studio and restart it with administrator permissions.</span></span>

## <a name="could-not-connect-to-the-destination-computer--using-the-specified-process"></a><span data-ttu-id="fb24b-152">Es konnte keine Verbindung mit dem Ziel Computer hergestellt werden... Verwenden des angegebenen Prozesses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-152">Could Not Connect to the Destination Computer ... Using the Specified Process</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-153">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-153">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-154">Wenn Sie auf die Visual Studio-Schaltfläche veröffentlichen klicken, um eine Anwendung bereitzustellen, schlägt die Veröffentlichung fehl, und im Fenster **Ausgabe** wird eine Fehlermeldung ähnlich der folgenden angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-154">When you click the Visual Studio publish button to deploy an application, publishing fails and the **Output** window shows an error message similar to this:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample3.cmd)]

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-155">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-155">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-156">Die Kommunikation mit dem Zielserver wird von einem Proxy Server unterbrochen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-156">A proxy server is interrupting communication with the destination server.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-157">Wählen Sie in der Windows-Systemsteuerung oder in Internet Explorer die **Option Internet Optionen** aus, und klicken Sie auf die Registerkarte **Verbindungen** . Klicken Sie im Dialogfeld **Internet Eigenschaften** auf **LAN-Einstellungen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-157">From the Windows Control Panel or in Internet Explorer, select **Internet Options** and select the **Connections** tab. In the **Internet Properties** dialog box, click **LAN Settings**.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-158">Deaktivieren Sie im Dialogfeld **Einstellungen für lokales Netzwerk (LAN)** das Kontrollkästchen **Einstellungen automatisch erkennen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-158">In the **Local Area Network (LAN) Settings** dialog box, clear the **Automatically detect settings** checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-159">Klicken Sie dann erneut auf die Schaltfläche veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-159">Then click the publish button again.</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-160">Wenn das Problem weiterhin besteht, wenden Sie sich an Ihren Systemadministrator, um zu bestimmen, was mit Proxy-oder Firewalleinstellungen möglich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-160">If the problem persists, contact your system administrator to determine what can be done with proxy or firewall settings.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-161">Das Problem tritt auf, weil Web deploy einen nicht standardmäßigen Port für die Bereitstellung des Webverwaltungsdiensts verwendet (8172); bei anderen Verbindungen wird von Web deploy Port 80 verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-161">The problem happens because Web Deploy uses a non-standard port for Web Management Service deployment (8172); for other connections, Web Deploy uses port 80.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-162">Wenn Sie für einen Drittanbieter-Hosting-Anbieter bereitstellen, verwenden Sie in der Regel den Webverwaltungsdienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-162">When you are deploying to a third-party hosting provider, you are typically using the Web Management Service.</span></span>

## <a name="default-net-40-application-pool-does-not-exist"></a><span data-ttu-id="fb24b-163">Der .NET 4,0-Standard Anwendungs Pool ist nicht vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-163">Default .NET 4.0 Application Pool Does Not Exist</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-164">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-164">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-165">Wenn Sie eine Anwendung bereitstellen, für die die .NET Framework 4 erforderlich ist, wird die folgende Fehlermeldung angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-165">When you deploy an application that requires the .NET Framework 4, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-166">Der .NET 4,0-Standard Anwendungs Pool ist nicht vorhanden, oder die Anwendung konnte nicht hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-166">The default .NET 4.0 application pool does not exist or the application could not be added.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-167">Vergewissern Sie sich, dass ASP.NET 4,0 auf diesem Computer installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-167">Please verify that ASP.NET 4.0 is installed on this machine.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-168">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-168">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-169">ASP.NET 4 ist nicht in IIS installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-169">ASP.NET 4 is not installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-170">Wenn es sich bei dem Server, auf dem Sie die Bereitstellung durchlaufen, um den Entwicklungs Computer handelt, auf dem Visual Studio 2010 installiert ist, wird ASP.NET 4 auf dem Computer installiert, aber möglicherweise nicht in IIS installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-170">If the server you are deploying to is your development computer and has Visual Studio 2010 installed on it, ASP.NET 4 is installed on the computer but might not be installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-171">Öffnen Sie auf dem Server, auf dem Sie bereitstellen, eine Eingabeaufforderung mit erhöhten Rechten, und installieren Sie ASP.NET 4 in IIS, indem Sie die folgenden Befehle ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-171">On the server that you are deploying to, open an elevated command prompt and install ASP.NET 4 in IIS by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample4.cmd)]

<span data-ttu-id="fb24b-172">Möglicherweise müssen Sie auch die .NET Framework Version des Standard Anwendungs Pools manuell festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-172">You might also need to manually set the .NET Framework version of the default application pool.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-173">Weitere Informationen finden Sie im Tutorial bereitstellen in IIS als Test Umgebung in dieser Reihe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-173">For more information, see the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series.</span></span>

## <a name="format-of-the-initialization-string-does-not-conform-to-specification-starting-at-index-0"></a><span data-ttu-id="fb24b-174">Das Format der Initialisierungs Zeichenfolge entspricht nicht der Spezifikation, beginnend bei Index 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-174">Format of the initialization string does not conform to specification starting at index 0.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-175">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-175">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-176">Wenn Sie eine Anwendung mit One-Click-Veröffentlichung bereitgestellt haben, erhalten Sie die folgende Fehlermeldung, wenn Sie eine Seite ausführen, die auf die Datenbank zugreift:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-176">After you deploy an application using one-click publish, when you run a page that accesses the database you get the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-177">Das Format der Initialisierungs Zeichenfolge entspricht nicht der Spezifikation, beginnend bei Index 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-177">Format of the initialization string does not conform to specification starting at index 0.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-178">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-178">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-179">Öffnen Sie die Datei " *Web. config* " auf der bereitgestellten Website, und überprüfen Sie, ob die Verbindungs Zeichenfolgen-Werte mit `$(ReplaceableToken_`beginnen, wie im folgenden Beispiel gezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-179">Open the *Web.config* file in the deployed site and check to see whether the connection string values begin with `$(ReplaceableToken_`, as in the following example:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="fb24b-180">Wenn die Verbindungs Zeichenfolgen wie in diesem Beispiel aussehen, bearbeiten Sie die Projektdatei, und fügen Sie die folgende Eigenschaft zum PropertyGroup-Element für alle Buildkonfigurationen hinzu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-180">If the connection strings look like this example, edit the project file and add the following property to the PropertyGroup element that is for all build configurations:</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample6.xml)]

<span data-ttu-id="fb24b-181">Stellen Sie die Anwendung dann erneut bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-181">Then redeploy the application.</span></span>

## <a name="http-500-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="fb24b-182">HTTP 500-Interner Server Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-182">HTTP 500 Internal Server Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-183">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-183">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-184">Wenn Sie den bereitgestellten Standort ausführen, wird die folgende Fehlermeldung ohne spezifische Informationen angezeigt, die auf die Ursache des Fehlers hinweisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-184">When you run the deployed site, you see the following error message without specific information indicating the cause of the error:</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-185">HTTP-Fehler 500-Interner Server Fehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-185">HTTP Error 500 - Internal Server Error.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-186">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-186">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-187">Es gibt viele Ursachen für 500-Fehler. eine mögliche Ursache, wenn Sie diese Tutorials befolgen, besteht darin, dass Sie ein XML-Element in einer der Web. config-Transformations Dateien an der falschen Stelle platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-187">There are many causes of 500 errors, but one possible cause if you are following these tutorials is that you put an XML element in the wrong place in one of the Web.config transformation files.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-188">Beispielsweise wird dieser Fehler angezeigt, wenn Sie die Transformation platzieren, die eine &lt;Location&gt;-Element unter &lt;System. Web&gt; anstelle von direkt unter &lt;Konfigurations&gt;einfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-188">For example, you would get this error if you put the transformation that inserts a &lt;location&gt; element under &lt;system.web&gt; instead of directly under &lt;configuration&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-189">Sie können das Feature "Web. config Transform Preview" verwenden, um zu überprüfen, ob die Transformationen wie beabsichtigt funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-189">You can use the Web.config transform preview feature to verify that transformations are working as intended.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-190">Die Lösung, wenn Sie eine nicht ordnungsgemäß codierte Transformation finden, besteht darin, die Transformations Datei zu korrigieren und erneut bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-190">The solution if you find a transform that was coded incorrectly is to correct the transformation file and redeploy.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-191">Wenn ein Fehler nicht offensichtlich ist, kommentieren Sie Transformationen aus, und stellen Sie eine erneute Bereitstellung durch, um festzustellen, welcher Fehler 500 verursacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-191">If an error isn't obvious, try commenting out transforms and redeploying to see which one is causing the 500 error.</span></span>

## <a name="http-50021-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="fb24b-192">HTTP 500,21-interner Server Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-192">HTTP 500.21 Internal Server Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-193">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-193">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-194">Wenn Sie den bereitgestellten Standort ausführen, wird die folgende Fehlermeldung angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-194">When you run the deployed site, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-195">HTTP-Fehler 500,21-interner Server Fehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-195">HTTP Error 500.21 - Internal Server Error.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-196">Der Handler "PageHandlerFactory-integriert" weist ein ungültiges Modul "managedpipelinehandler" in der Modulliste auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-196">Handler "PageHandlerFactory-Integrated" has a bad module "ManagedPipelineHandler" in its module list.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-197">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-197">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-198">Der von Ihnen bereitgestellte Standort hat das Ziel ASP.NET 4, aber ASP.NET 4 ist nicht in IIS auf dem Server registriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-198">The site you have deployed targets ASP.NET 4, but ASP.NET 4 is not registered in IIS on the server.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-199">Öffnen Sie auf dem-Server eine Eingabeaufforderung mit erhöhten Rechten, und registrieren Sie ASP.NET 4 durch Ausführen der folgenden Befehle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-199">On the server open an elevated command prompt and register ASP.NET 4 by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample7.cmd)]

<span data-ttu-id="fb24b-200">Möglicherweise müssen Sie auch die .NET Framework Version des Standard Anwendungs Pools manuell festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-200">You might also need to manually set the .NET Framework version of the default application pool.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-201">Weitere Informationen finden Sie im Tutorial bereitstellen in IIS als Test Umgebung in dieser Reihe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-201">For more information, see the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series.</span></span>

## <a name="login-failed-opening-sql-server-express-database-in-app_data"></a><span data-ttu-id="fb24b-202">Fehler beim Öffnen SQL Server Express Datenbank in App-\_Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-202">Login Failed Opening SQL Server Express Database in App\_Data</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-203">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-203">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-204">Sie haben die Verbindungs Zeichenfolge der Datei " *Web. config* " so aktualisiert, dass Sie auf eine SQL Server Express Datenbank als *MDF* -Datei in Ihrer *App\_Daten* Ordner verweist. Wenn Sie die Anwendung zum ersten Mal ausführen, wird die folgende Fehlermeldung angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-204">You updated the *Web.config* file connection string to point to a SQL Server Express database as an *.mdf* file in your *App\_Data* folder, and the first time you run the application you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-205">System. Data. SqlClient. SqlException: die von der Anmeldung angeforderte Datenbank "DatabaseName" kann nicht geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-205">System.Data.SqlClient.SqlException: Cannot open database "DatabaseName" requested by the login.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-206">Die Anmeldung ist fehlgeschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-206">The login failed.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-207">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-207">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-208">Der Name der *MDF* -Datei kann nicht mit dem Namen einer SQL Server Express Datenbank identisch sein, die jemals auf dem Computer vorhanden war, auch wenn Sie die *MDF* -Datei der bereits vorhandenen Datenbank gelöscht haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-208">The name of the *.mdf* file cannot match the name of any SQL Server Express database that has ever existed on your computer, even if you deleted the *.mdf* file of the previously existing database.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-209">Ändern Sie den Namen der *MDF* -Datei in einen Namen, der noch nie als Datenbankname verwendet wurde, und ändern Sie die Datei *Web. config* so, dass der neue Name verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-209">Change the name of the *.mdf* file to a name that has never been used as a database name and change the *Web.config* file to use the new name.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-210">Als Alternative können Sie mit [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) bereits vorhandene SQL Server Express Datenbanken löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-210">As an alternative, you can use [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) to delete previously existing SQL Server Express databases.</span></span>

## <a name="model-compatibility-cannot-be-checked"></a><span data-ttu-id="fb24b-211">Die Modell Kompatibilität kann nicht geprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-211">Model Compatibility Cannot be Checked</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-212">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-212">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-213">Sie haben die Verbindungs Zeichenfolge der Datei " *Web. config* " so aktualisiert, dass Sie auf eine neue SQL Server Express Datenbank verweist. Wenn Sie die Anwendung zum ersten Mal ausführen, wird die folgende Fehlermeldung angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-213">You updated the *Web.config* file connection string to point to a new SQL Server Express database, and the first time you run the application you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-214">Die Modell Kompatibilität kann nicht überprüft werden, weil die Datenbank keine Modell Metadaten enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-214">Model compatibility cannot be checked because the database does not contain model metadata.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-215">Stellen Sie sicher, dass IncludeMetadataConvention den dbmodelbuilder-Konventionen hinzugefügt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-215">Ensure that IncludeMetadataConvention has been added to the DbModelBuilder conventions.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-216">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-216">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-217">Wenn der Datenbankname, den Sie in der Datei "Web. config" abgelegt haben, zuvor auf dem Computer verwendet wurde, ist möglicherweise bereits eine Datenbank mit einigen Tabellen vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-217">If the database name you put in the Web.config file was ever used before on your computer, a database might already exist with some tables in it.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-218">Wählen Sie einen neuen Namen aus, der noch nicht auf dem Computer verwendet wurde, und ändern Sie die Datei *Web. config* so, dass Sie auf diesen neuen Datenbanknamen zu verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-218">Select a new name that has not been used on your computer before and change the *Web.config* file to point to use this new database name.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-219">Als Alternative können Sie [SQL Server Express-Hilfsprogramm](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?DisplayLang=en&amp;id=3990) oder [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) verwenden, um die vorhandene Datenbank zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-219">As an alternative, you can use [SQL Server Express Utility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?DisplayLang=en&amp;id=3990) or [SQL Server Management Studio Express](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?displaylang=en&amp;id=7593) to delete the existing database.</span></span>

## <a name="sql-error-when-a-script-attempts-to-create-users-or-roles"></a><span data-ttu-id="fb24b-220">SQL-Fehler, wenn ein Skript versucht, Benutzer oder Rollen zu erstellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-220">SQL Error When a Script Attempts to Create Users or Roles</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-221">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-221">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-222">Sie verwenden die Daten Bank Bereitstellung, die auf der Registerkarte " **packen/veröffentlichen** " konfiguriert ist. SQL-Skripts, die während der Bereitstellung ausgeführt werden, umfassen Befehle zum Erstellen von Benutzern oder zum Erstellen von Rollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-222">You are using database deployment configured on the **Package/Publish SQL** tab, SQL scripts that run during deployment include Create User or Create Role commands, and script execution fails when those commands are executed.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-223">Möglicherweise werden ausführlichere Meldungen wie die folgenden angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-223">You might see more detailed messages, such as the following:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample8.cmd)]

<span data-ttu-id="fb24b-224">Wenn dieser Fehler auftritt, wenn Sie die Daten Bank Bereitstellung im Assistenten **Web veröffentlichen** anstelle der Registerkarte **packen/Veröffentlichen von SQL** konfiguriert haben, erstellen Sie im [Konfigurations-und Bereitstellungs](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment) Forum einen Thread, und die Lösung wird dieser Problem Behandlungs Seite hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-224">If this error occurs when you have configured database deployment in the **Publish Web** wizard rather than the **Package/Publish SQL** tab, create a thread in the [Configuration and Deployment](https://forums.asp.net/26.aspx/1?Configuration+and+Deployment) forum, and the solution will be added to this troubleshooting page.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-225">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-225">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-226">Das Benutzerkonto, das Sie zum Ausführen der Bereitstellung verwenden, verfügt nicht über die Berechtigung zum Erstellen von Benutzern oder Rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-226">The user account you are using to perform deployment does not have permission to create users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-227">Beispielsweise kann das Hostingunternehmen die DB-\_DataReader-, DB\_DataWriter-und DB-\_ddladmin-Rollen dem Benutzerkonto zuweisen, das für Sie eingerichtet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-227">For example, the hosting company might assign the db\_datareader, db\_datawriter, and db\_ddladmin roles to the user account that it sets up for you.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-228">Diese sind ausreichend, um die meisten Datenbankobjekte zu erstellen, aber nicht zum Erstellen von Benutzern oder Rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-228">These are sufficient for creating most database objects, but not for creating users or roles.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-229">Eine Möglichkeit, den Fehler zu vermeiden, besteht darin, Benutzer und Rollen aus der Daten Bank Bereitstellung auszuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-229">One way to avoid the error is by excluding users and roles from database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-230">Hierzu können Sie das presource-Element für das automatisch generierte Skript der Datenbank bearbeiten, sodass es die folgenden Attribute enthält:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-230">You can do this by editing the PreSource element for the database's automatically generated script so that it includes the following attributes:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample9.cmd)]

<span data-ttu-id="fb24b-231">Informationen zum Bearbeiten des presource-Elements in der Projektdatei finden Sie unter Gewusst [wie: Bearbeiten von Bereitstellungs Einstellungen in der Projektdatei](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-231">For information about how to edit the PreSource element in the project file, see [How to: Edit Deployment Settings in the Project File](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069(v=vs.100).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-232">Wenn sich die Benutzer oder Rollen in der Entwicklungs Datenbank in der Zieldatenbank befinden müssen, wenden Sie sich an Ihren Hostinganbieter, um Unterstützung zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-232">If the users or roles in your development database need to be in the destination database, contact your hosting provider for assistance.</span></span>

## <a name="sql-server-timeout-error-when-running-custom-scripts-during-deployment"></a><span data-ttu-id="fb24b-233">SQL Server Timeout Fehler beim Ausführen von benutzerdefinierten Skripts während der Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-233">SQL Server Timeout Error When Running Custom Scripts During Deployment</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-234">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-234">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-235">Sie haben benutzerdefinierte SQL-Skripts angegeben, die während der Bereitstellung ausgeführt werden sollen, und wenn Web deploy Sie ausführt, erfolgt ein Timeout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-235">You have specified custom SQL scripts to run during deployment, and when Web Deploy runs them, they time out.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-236">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-236">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-237">Das Ausführen mehrerer Skripts, die über unterschiedliche Transaktions Modi verfügen, kann Timeout Fehler verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-237">Running multiple scripts that have different transaction modes can cause time-out errors.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-238">Standardmäßig werden automatisch generierte Skripts in einer Transaktion ausgeführt, benutzerdefinierte Skripts jedoch nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-238">By default, automatically generated scripts run in a transaction, but custom scripts do not.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-239">Wenn Sie die Option **Pull Data und/oder Schema aus einer vorhandenen Datenbank** auf der Registerkarte " **packen/veröffentlichen** " auswählen und ein benutzerdefiniertes SQL-Skript hinzufügen, müssen Sie die Transaktions Einstellungen für einige Skripts ändern, damit alle Skripts die gleichen Transaktions Einstellungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-239">If you select the **Pull data and/or schema from an existing database** option on the **Package/Publish SQL** tab, and if you add a custom SQL script, you must change transaction settings on some scripts so that all scripts use the same transaction settings.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-240">Weitere Informationen finden Sie unter Gewusst [wie: Bereitstellen einer Datenbank mit einem Webanwendungs Projekt](https://msdn.microsoft.com/library/dd465343.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-240">For more information, see [How to: Deploy a Database With a Web Application Project](https://msdn.microsoft.com/library/dd465343.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-241">Wenn Sie Transaktions Einstellungen so konfiguriert haben, dass alle identisch sind, aber immer noch diesen Fehler erhalten, besteht eine mögliche Problem Umgehung darin, die Skripts separat auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-241">If you have configured transaction settings so that all are the same but still get this error, a possible workaround is to run the scripts separately.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-242">Deaktivieren Sie im Raster **Daten Bank Skripts** auf der Registerkarte **Paket/SQL veröffentlichen** das Kontrollkästchen **einschließen** für das Skript, das den Timeout Fehler verursacht, und veröffentlichen Sie das Projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-242">In the **Database Scripts** grid in the **Package/Publish** SQL tab, clear the **Include** check box for the script that causes the timeout error, then publish the project.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-243">Wechseln Sie dann zurück in das Raster **Daten Bank Skripts** , aktivieren Sie das Kontrollkästchen zum **einschließen** des Skripts, und deaktivieren Sie die Kontrollkästchen **einschließen** für die anderen Skripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-243">Then go back into the **Database Scripts** grid, select that script's **Include** check box, and clear the **Include** check boxes for the other scripts.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-244">Veröffentlichen Sie das Projekt dann erneut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-244">Then publish the project again.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-245">Dieses Mal wird nur das ausgewählte benutzerdefinierte Skript ausgeführt, wenn Sie veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-245">This time when you publish, only the selected custom script runs.</span></span>

## <a name="stream-data-of-site-manifest-is-not-yet-available"></a><span data-ttu-id="fb24b-246">Stream-Daten des Site Manifests sind noch nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-246">Stream Data of Site Manifest Is Not Yet Available</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-247">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-247">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-248">Wenn Sie ein Paket mit der Datei "bereitstellen *. cmd* " mit der Option "t (Test)" installieren, wird die folgende Fehlermeldung angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-248">When you are installing a package using the *deploy.cmd* file with the t (test) option, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-249">Fehler: die Datenstrom Daten von ' sitemanifest/dbfullsql [@path= ' c:\temp\adventureworksgrant.SQL ']/sqlScript ' sind noch nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-249">Error: The stream data of 'sitemanifest/dbFullSql[@path='C:\TEMP\AdventureWorksGrant.sql']/sqlScript' is not yet available.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-250">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-250">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-251">Die Fehlermeldung bedeutet, dass der Befehl keinen Testbericht erzeugt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-251">The error message means that the command cannot produce a test report.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-252">Der Befehl wird jedoch möglicherweise ausgeführt, wenn Sie die Option y (tatsächliche Installation) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-252">However, the command might run if you use the y (actual installation) option.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-253">Die Meldung gibt nur an, dass ein Problem mit dem Ausführen des Befehls im Testmodus vorliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-253">The message indicates only that there is a problem with running the command in test mode.</span></span>

## <a name="this-application-requires-managedruntimeversion-v40"></a><span data-ttu-id="fb24b-254">Diese Anwendung erfordert managedRuntimeVersion v 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-254">This Application Requires ManagedRuntimeVersion v4.0</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-255">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-255">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-256">Wenn Sie versuchen, bereitzustellen, wird die folgende Fehlermeldung angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-256">When you attempt to deploy, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-257">Für den Anwendungs Pool, den Sie verwenden möchten, ist die Eigenschaft "managedRuntimeVersion" auf "v 2.0" festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-257">The application pool that you are trying to use has the 'managedRuntimeVersion' property set to 'v2.0'.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-258">Diese Anwendung erfordert "v 4.0".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-258">This application requires 'v4.0'.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-259">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-259">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-260">ASP.NET 4 ist nicht in IIS installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-260">ASP.NET 4 is not installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-261">Wenn es sich bei dem Server, auf dem Sie die Bereitstellung durchlaufen, um den Entwicklungs Computer handelt, auf dem Visual Studio 2010 installiert ist, wird ASP.NET 4 auf dem Computer installiert, aber möglicherweise nicht in IIS installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-261">If the server you are deploying to is your development computer and has Visual Studio 2010 installed on it, ASP.NET 4 is installed on the computer but might not be installed in IIS.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-262">Öffnen Sie auf dem Server, auf dem Sie bereitstellen, eine Eingabeaufforderung mit erhöhten Rechten, und installieren Sie ASP.NET 4 in IIS, indem Sie die folgenden Befehle ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-262">On the server that you are deploying to, open an elevated command prompt and install ASP.NET 4 in IIS by running the following commands:</span></span>

[!code-console[Main](troubleshooting/samples/sample10.cmd)]

## <a name="unable-to-cast-microsoftwebdeploymentdeploymentprovideroptions"></a><span data-ttu-id="fb24b-263">Die Umwandlung von "Microsoft. Web. Deployment. deploymentprovideroptions" ist nicht möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-263">Unable to cast Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-264">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-264">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-265">Wenn Sie ein Paket bereitstellen, wird die folgende Fehlermeldung angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-265">When you are deploying a package, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-266">Das Objekt vom Typ ' Microsoft. Web. Deployment. deploymentprovideroptions ' kann nicht in ' Microsoft. Web. Deployment. deploymentprovideroptions ' umgewandelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-266">Unable to cast object of type 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions' to 'Microsoft.Web.Deployment.DeploymentProviderOptions'.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-267">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-267">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-268">Sie versuchen, die Bereitstellung über den IIS-Manager mithilfe der Web deploy 1,1-Benutzeroberfläche auf einem Server mit installiertem Web deploy 2,0 durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-268">You are trying to deploy from IIS Manager using the Web Deploy 1.1 UI to a server that has Web Deploy 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-269">Wenn Sie das IIS-Remote Verwaltungs Tool für die Bereitstellung durch Importieren eines Pakets verwenden, aktivieren Sie das Dialogfeld **neue Features verfügbar** , wenn Sie die Verbindung herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-269">If you are using the IIS Remote Administration Tool to deploy by importing a package, check the **New Features Available** dialog box when you establish the connection.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-270">(Dieses Dialogfeld wird möglicherweise nur einmal angezeigt, wenn die Verbindung erstmalig hergestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-270">(This dialog box might only be shown once when the connection is first established.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-271">Um die Verbindung zu löschen und neu zu starten, schließen Sie den IIS-Manager, und starten Sie ihn erneut, indem Sie inetmgr/Reset an der Eingabeaufforderung eingeben.) Wenn eine der aufgelisteten Features **Web deploy Benutzeroberfläche**ist und eine Versionsnummer kleiner als 8 ist, kann auf dem Server, auf dem Sie die Bereitstellung durchlaufen, sowohl 1,1-als auch 2,0-Versionen von Web deploy installiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-271">To clear the connection and start over, close IIS Manager and start it up again by entering inetmgr /reset at the command prompt.) If one of the features listed is **Web Deploy UI**, and it has a version number lower than 8, the server you are deploying to might have both 1.1 and 2.0 versions of Web Deploy installed.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-272">Zum Bereitstellen von auf einem Client, auf dem 2,0 installiert ist, muss auf dem Server nur Web deploy 2,0 installiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-272">To deploy from a client that has 2.0 installed, the server must have only Web Deploy 2.0 installed.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-273">Sie müssen sich an Ihren Hostinganbieter wenden, um dieses Problem zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-273">You will have to contact your hosting provider to resolve this problem.</span></span>

## <a name="unable-to-load-the-native-components-of-sql-server-compact"></a><span data-ttu-id="fb24b-274">Die systemeigenen Komponenten von SQL Server Compact können nicht geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-274">Unable to load the native components of SQL Server Compact</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-275">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-275">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-276">Wenn Sie den bereitgestellten Standort ausführen, wird die folgende Fehlermeldung angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-276">When you run the deployed site, you see the following error message:</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-277">Die nativen Komponenten von SQL Server Compact, die dem ADO.NET-Anbieter von Version 8482 entsprechen, können nicht geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-277">Unable to load the native components of SQL Server Compact corresponding to the ADO.NET provider of version 8482.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-278">Installieren Sie die korrekte Version von SQL Server Compact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-278">Install the correct version of SQL Server Compact.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-279">Weitere Informationen finden Sie im KB-Artikel 974247.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-279">Refer to KB article 974247 for more details.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-280">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-280">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-281">Die bereitgestellte Site verfügt nicht über *amd64* -und *x86* -Unterordner mit den systemeigenen Assemblys im *bin* -Ordner der Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-281">The deployed site does not have *amd64* and *x86* subfolders with the native assemblies in them under the application's *bin* folder.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-282">Auf einem Computer, auf dem SQL Server Compact installiert ist, befinden sich die systemeigenen Assemblys im Verzeichnis *c:\Programme\Microsoft SQL Server Compact edition\v4.0\private*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-282">On a computer that has SQL Server Compact installed, the native assemblies are located in *C:\Program Files\Microsoft SQL Server Compact Edition\v4.0\Private*.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-283">Die beste Möglichkeit, die richtigen Dateien in die richtigen Ordner in einem Visual Studio-Projekt zu übernehmen, besteht darin, das nuget-Paket sqlservercompact zu installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-283">The best way to get the correct files into the correct folders in a Visual Studio project is to install the NuGet SqlServerCompact package.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-284">Bei der Paketinstallation wird ein Postbuildskript zum Kopieren der systemeigenen Assemblys in *amd64* und *x86*hinzugefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-284">Package installation adds a post-build script to copy the native assemblies into *amd64* and *x86*.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-285">Damit diese bereitgestellt werden können, müssen Sie Sie jedoch manuell in das Projekt einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-285">In order for these to be deployed, however, you have to manually include them in the project.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-286">Weitere Informationen finden Sie im Tutorial Bereitstellen von [SQL Server Compact](../../older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-286">For more information, see the [Deploying SQL Server Compact](../../older-versions-getting-started/deployment-to-a-hosting-provider/deployment-to-a-hosting-provider-deploying-sql-server-compact-databases-2-of-12.md) tutorial.</span></span>

## <a name="path-is-not-valid-error-after-deploying-an-entity-framework-code-first-application"></a><span data-ttu-id="fb24b-287">Fehler "der Pfad ist ungültig" nach der Bereitstellung einer Entity Framework Code First-Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-287">"Path is not valid" error after deploying an Entity Framework Code First application</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-288">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-288">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-289">Sie stellen eine Anwendung bereit, die Entity Framework Code First-Migrationen und ein DBMS verwendet, z. b. SQL Server Compact, in dem die Datenbank in einer Datei im Ordner App\_Data gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-289">You deploy an application that uses Entity Framework Code First Migrations and a DBMS such as SQL Server Compact which stores its database in a file in the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-290">Sie haben Code First-Migrationen konfiguriert, um die Datenbank nach der ersten Bereitstellung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-290">You have Code First Migrations configured to create the database after your first deployment.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-291">Wenn Sie die Anwendung ausführen, erhalten Sie eine Fehlermeldung wie im folgenden Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-291">When you run the application you get an error message like the following example:</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-292">Der Pfad ist ungültig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-292">The path is not valid.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-293">Überprüfen Sie das Verzeichnis für die Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-293">Check the directory for the database.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-294">[Path = c:\inetpub\wwwroot\app\_data\databasename.sdf]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-294">[Path = c:\inetpub\wwwroot\App\_Data\DatabaseName.sdf ]</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-295">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-295">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-296">Code First versucht, die Datenbank zu erstellen, aber der APP-\_Datenordner ist nicht vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-296">Code First is attempting to create the database but the App\_Data folder does not exist.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-297">Entweder haben Sie bei der Bereitstellung keine Dateien in der *App\_Daten* Ordner vorhanden, oder Sie haben auf der Registerkarte " **Web packen/veröffentlichen** " des Projekts Eigenschaftenfenster die Option " **App\_Daten ausschließen** " ausgewählt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-297">Either you didn't have any files in the *App\_Data* folder when you deployed, or you selected **Exclude App\_Data** on the **Package/Publish Web** tab of the Project Properties window.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-298">Der Bereitstellungs Prozess erstellt keinen Ordner auf dem Server, wenn der Ordner keine Dateien enthält, die auf den Server kopiert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-298">The deployment process won't create a folder on the server if there are no files in the folder to be copied to the server.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-299">Wenn Sie die Datenbank bereits am Standort eingerichtet haben, löscht der Bereitstellungs Prozess die Dateien und die *App\_Daten* Ordner selbst, wenn Sie im Veröffentlichungs Profil **zusätzliche Dateien am Ziel entfernen** ausgewählt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-299">If you already had the database set up in the site, the deployment process will delete the files and the *App\_Data* folder itself if you selected **Remove additional files at destination** in the publish profile.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-300">Um das Problem zu beheben, fügen Sie eine Platzhalter Datei (z. b. eine txt-Datei) in den *App-\_Daten* Ordner ein, und stellen Sie sicher, dass Sie keine **App\_Daten ausschließen** ausgewählt haben und erneut bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-300">To solve the problem, put a placeholder file such as a .txt file in the *App\_Data* folder, make sure you do not have **Exclude App\_Data** selected, and redeploy.</span></span>

## <a name="com-object-that-has-been-separated-from-its-underlying-rcw-cannot-be-used"></a><span data-ttu-id="fb24b-301">"Das COM-Objekt, das vom zugrunde liegenden RCW getrennt wurde, kann nicht verwendet werden."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-301">"COM object that has been separated from its underlying RCW cannot be used."</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-302">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-302">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-303">Zum Bereitstellen der Anwendung haben Sie erfolgreich die One-Click-Veröffentlichung verwendet, und anschließend wird dieser Fehler angezeigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-303">You have been successfully using one-click publish to deploy your application and then you start getting this error:</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-304">Fehler beim Webbereitstellungs Task.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-304">Web deployment task failed.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-305">(Die Anforderung an die Remote-Agent-URL "<https://serverurl.com/msdeploy.axd?site=sitename>" konnte nicht ausgeführt werden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-305">(Could not complete the request to remote agent URL '<https://serverurl.com/msdeploy.axd?site=sitename>'.)</span></span>  
 <span data-ttu-id="fb24b-306">Die Anforderung an die Remote-Agent-URL "<https://url/msdeploy.axd?site=sitename>" konnte nicht ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-306">Could not complete the request to remote agent URL '<https://url/msdeploy.axd?site=sitename>'.</span></span>  
<span data-ttu-id="fb24b-307">Die Anforderung wurde abgebrochen: die Anforderung wurde abgebrochen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-307">The request was aborted: The request was canceled.</span></span>  
<span data-ttu-id="fb24b-308">Ein COM-Objekt, das vom zugrunde liegenden RCW getrennt wurde, kann nicht verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-308">COM object that has been separated from its underlying RCW cannot be used.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-309">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-309">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-310">Wenn Sie Visual Studio schließen und neu starten, ist in der Regel alles erforderlich, um diesen Fehler zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-310">Closing and restarting Visual Studio is usually all that is required to resolve this error.</span></span>

## <a name="deployment-fails-because-user-credentials-used-for-publishing-dont-have-setacl-authority"></a><span data-ttu-id="fb24b-311">Die Bereitstellung schlägt fehl, weil die für die Veröffentlichung verwendeten Benutzer Anmelde Informationen keine "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-311">Deployment Fails Because User Credentials Used for Publishing Don't Have setACL Authority</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-312">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-312">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-313">Die Veröffentlichung schlägt mit einem Fehler fehl, der angibt, dass Sie nicht über die Berechtigung verfügen, Ordner Berechtigungen festzulegen (das von Ihnen verwendete Benutzerkonto verfügt nicht über die setacl-Autorität)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-313">Publishing fails with an error that indicates you don't have authority to set folder permissions (the user account you are using doesn't have setACL authority).</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-314">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-314">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-315">Standardmäßig legt Visual Studio Leseberechtigungen für den Stamm Ordner der Website und Schreibberechtigungen für die APP-\_Datenordner fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-315">By default, Visual Studio sets read permissions on the root folder of the site and write permissions on the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-316">Wenn Sie wissen, dass die Standard Berechtigungen für Website Ordner richtig sind und nicht festgelegt werden müssen, deaktivieren Sie dieses Verhalten, indem Sie **&lt;includesetaclprovideron Destination&gt;false&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** der Veröffentlichungs Profil Datei (um ein einzelnes Profil zu beeinflussen) oder der Datei "WPP. targets" hinzufügen (um alle Profile zu beeinflussen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-316">If you know that the default permissions on site folders are correct and do not need to be set, you disable this behavior by adding **&lt;IncludeSetACLProviderOn Destination&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** to the publish profile file (to affect a single profile) or to the wpp.targets file (to affect all profiles).</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-317">Weitere Informationen zum Bearbeiten dieser Dateien finden Sie unter Gewusst [wie: Bearbeiten von Bereitstellungs Einstellungen in Profil Dateien (. pubxml)](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-317">For information about how to edit these files, see [How to: Edit Deployment Settings in Profile (.pubxml) Files](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span></span>

## <a name="access-denied-errors-when-the-application-tries-to-write-to-an-application-folder"></a><span data-ttu-id="fb24b-318">Zugriffs Verweigerungs Fehler, wenn die Anwendung versucht, in einen Anwendungsordner zu schreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-318">Access Denied Errors when the Application Tries to Write to an Application Folder</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-319">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-319">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-320">Die Anwendung ist fehlerhaft, wenn versucht wird, eine Datei in einem der Anwendungsordner zu erstellen oder zu bearbeiten, da Sie nicht über eine Schreib Berechtigung für diesen Ordner verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-320">Your application errors when it tries to create or edit a file in one of the application folders, because it does not have write authority for that folder.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-321">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-321">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-322">Standardmäßig legt Visual Studio Leseberechtigungen für den Stamm Ordner der Website und Schreibberechtigungen für die APP-\_Datenordner fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-322">By default, Visual Studio sets read permissions on the root folder of the site and write permissions on the App\_Data folder.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-323">Wenn Ihre Anwendung Schreibzugriff auf einen Unterordner benötigt, können Sie Berechtigungen für diesen Ordner festlegen, wie in den Tutorials Festlegen von Ordner Berechtigungen und Bereitstellen für die Produktionsumgebung dieser Reihe beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-323">If your application needs write access to a sub-folder, you can set permissions for that folder as shown in the Setting Folder Permissions and Deploying to the Production Environment tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-324">Wenn Ihre Anwendung Schreibzugriff auf den Stamm Ordner der Website benötigt, müssen Sie verhindern, dass der schreibgeschützte Zugriff auf den Stamm Ordner festgelegt wird, indem Sie **&lt;includesetaclprovideron Destination&gt;false&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** der Veröffentlichungs Profil Datei (für ein einzelnes Profil) oder der Datei "WPP. targets" hinzufügen (um alle Profile zu beeinflussen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-324">If your application needs write access to the root folder of the site, you have to prevent it from setting read-only access on the root folder by adding **&lt;IncludeSetACLProviderOn Destination&gt;False&lt;/IncludeSetACLProviderOnDestination&gt;** to the publish profile file (to affect a single profile) or to the wpp.targets file (to affect all profiles).</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-325">Weitere Informationen zum Bearbeiten dieser Dateien finden Sie unter Gewusst [wie: Bearbeiten von Bereitstellungs Einstellungen in Profil Dateien (. pubxml)](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-325">For information about how to edit these files, see [How to: Edit Deployment Settings in Profile (.pubxml) Files](https://msdn.microsoft.com/library/ff398069.aspx).</span></span>

<a id="aspnet45error"></a>

## <a name="configuration-error---targetframework-attribute-references-a-version-that-is-later-than-the-installed-version-of-the-net-framework"></a><span data-ttu-id="fb24b-326">Konfigurationsfehler-das TargetFramework-Attribut verweist auf eine neuere Version als die installierte Version des .NET Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-326">Configuration Error - targetFramework attribute references a version that is later than the installed version of the .NET Framework</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-327">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-327">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-328">Sie haben erfolgreich ein Webprojekt veröffentlicht, das auf ASP.NET 4,5 abzielt. Wenn Sie die Anwendung ausführen, wird der folgende Fehler angezeigt, wenn der customErrors-Modus in der Datei "Web. config" auf "Off" festgelegt ist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-328">You successfully published a web project that targets ASP.NET 4.5, but when you run the application (with the customErrors mode set to "off" in the Web.config file) you get the following error:</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-329">Das Attribut "TargetFramework" im &lt;-Kompilierungs&gt; Element der Datei "Web. config" wird nur für die Zielversion 4,0 und höher des .NET Framework verwendet (z. b. "&lt;Kompilierung TargetFramework =" 4.0 "&gt;").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-329">The 'targetFramework' attribute in the &lt;compilation&gt; element of the Web.config file is used only to target version 4.0 and later of the .NET Framework (for example, '&lt;compilation targetFramework="4.0"&gt;').</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-330">Das TargetFramework-Attribut verweist zurzeit auf eine Version, die höher als die installierte Version des .NET Framework ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-330">The 'targetFramework' attribute currently references a version that is later than the installed version of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-331">Geben Sie eine gültige Zielversion des .NET Framework an, oder installieren Sie die erforderliche Version des .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-331">Specify a valid target version of the .NET Framework, or install the required version of the .NET Framework.</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-332">Im Feld Quell Fehler der Fehlerseite wird die folgende Zeile aus der Datei "Web. config" als Fehlerursache hervorgehoben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-332">The Source Error box of the error page highlights the following line from Web.config as the cause of the error:</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-333">&lt;Kompilierung TargetFramework = "4.5"/&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-333">&lt;compilation targetFramework="4.5" /&gt;</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-334">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-334">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-335">Der Server unterstützt ASP.NET 4,5 nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-335">The server does not support ASP.NET 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-336">Wenden Sie sich an den Hostinganbieter, um zu bestimmen, wann und ob die Unterstützung für 4,5 ASP.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-336">Contact the hosting provider to determine when and if support for ASP.NET 4.5 can be added.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-337">Wenn das Upgrade des Servers nicht möglich ist, müssen Sie stattdessen ein Webprojekt bereitstellen, das ASP.NET 4 oder früher als Ziel verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-337">If upgrading the server is not an option, you have to deploy a web project that targets ASP.NET 4 or earlier instead.</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-338">Wenn Sie ein ASP.NET 4 oder ein älteres Webprojekt für dasselbe Ziel bereitstellen, aktivieren Sie das Kontrollkästchen **zusätzliche Dateien am Ziel entfernen** auf der Registerkarte **Einstellungen** des Assistenten **Web veröffentlichen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-338">If you deploy an ASP.NET 4 or earlier web project to the same destination, select the **Remove additional files at destination** check box on the **Settings** tab of the **Publish Web** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-339">Wenn Sie die Option **zusätzliche Dateien am Ziel entfernen**nicht auswählen, wird weiterhin die Seite Konfigurationsfehler angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-339">If you don't select **Remove additional files at destination**, you will continue to get the Configuration Error page.</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-340">Das Fenster Projekt **Eigenschaften** enthält eine Dropdown Liste für das Ziel Framework, aber Sie können dieses Problem nicht lösen, indem Sie es einfach von **.NET Framework 4,5** in **.NET Framework 4**ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-340">The project **Properties** windows includes a Target framework drop-down list, but you can't resolve this problem by just changing that from **.NET Framework 4.5** to **.NET Framework 4**.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-341">Wenn Sie das Ziel Framework in eine frühere Frameworkversion ändern, enthält das Projekt weiterhin Verweise auf die Assemblys der neueren Frameworkversion und kann nicht ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-341">If you change the target framework to an earlier framework version, the project will still have references to the later framework version's assemblies and will not run.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-342">Sie müssen diese Verweise manuell ändern oder ein neues Projekt erstellen, das auf .NET Framework 4 oder eine frühere Version abzielt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-342">You have to manually change those references or create a new project that targets .NET Framework 4 or earlier.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-343">Weitere Informationen finden Sie unter [.NET Framework Zielsetzungen für Websites](https://msdn.microsoft.com/library/bb398791(v=vs.100).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-343">For more information, see [.NET Framework Targeting for Web Sites](https://msdn.microsoft.com/library/bb398791(v=vs.100).aspx).</span></span>

## <a name="medium-trust-errors"></a><span data-ttu-id="fb24b-344">Fehler bei mittlerer Vertrauensstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-344">Medium Trust Errors</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-345">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-345">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-346">Wenn Sie die Anwendung in der Produktionsumgebung ausführen, wird eine Fehlermeldung im Zusammenhang mit mittlerer Vertrauensstellung ausgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-346">When you run your application in production, it gets an error related to medium trust.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-347">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-347">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-348">Viele Hostinganbieter von Drittanbietern führen Ihre Website mit mittlerer Vertrauenswürdigkeit aus. Dies bedeutet, dass es einige Dinge gibt, die es nicht zulässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-348">Many third-party hosting providers run your web site in medium trust, which means that there are some things it isn't allowed to do.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-349">Beispielsweise kann der Anwendungscode nicht auf die Windows-Registrierung zugreifen und keine Dateien lesen und schreiben, die sich außerhalb der Ordnerhierarchie Ihrer Anwendung befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-349">For example, application code can't access the Windows registry and can't read or write files that are outside of your application's folder hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-350">Standardmäßig wird Ihre Anwendung mit *voller Vertrauens* Würdigkeit auf dem lokalen Computer ausgeführt. Dies bedeutet, dass die Anwendung möglicherweise Dinge ausführen kann, die bei der Bereitstellung in der Produktion fehlschlagen würden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-350">By default your application runs in *full trust* on your local computer, which means that the application might be able to do things that would fail when you deploy it to production.</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-351">Sie können die Anwendung so konfigurieren, dass Sie in der lokalen IIS-Umgebung ausgeführt wird, um die Problembehebung zu beheben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-351">You can configure the application to run in medium trust in the local IIS environment in order to troubleshoot.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-352">Öffnen Sie hierzu die Datei " *Web. config* " der Anwendung, und fügen Sie im Element " **System. Web** " ein **Trust** -Element hinzu, wie im folgenden Beispiel gezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-352">To do that, open the application *Web.config* file, and add a **trust** element in the **system.web** element, as shown in this example.</span></span>

[!code-xml[Main](troubleshooting/samples/sample11.xml)]

<span data-ttu-id="fb24b-353">Die Anwendung wird jetzt in IIS mit mittlerer Vertrauenswürdigkeit auch auf dem lokalen Computer ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-353">The application will now run in medium trust in IIS even on your local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-354">Wenn Sie in Azure App Service bereitstellen, sollten Sie dies nicht tun, da Azure keine mittlere Vertrauenswürdigkeit erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-354">Don't do this if you are deploying to Azure App Service, because Azure does not require medium trust.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-355">Zum Zeitpunkt, an dem dieses Tutorial im Februar 2012 geschrieben wird, führt die Verwendung dieser Methode zum Ausführen der Anwendung mit mittlerer Vertrauensstellung zu einem Fehler in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-355">At the time this tutorial is being written in February, 2012, using this method to make your application run in medium trust will cause an error in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-356">Wenn Sie Entity Framework Code First-Migrationen verwenden und die Bereitstellung für einen Hostinganbieter durchführen, der Ihre Anwendung mit mittlerer Vertrauenswürdigkeit ausführt, stellen Sie sicher, dass Sie Version 5,0 oder höher installiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-356">If you are using Entity Framework Code First Migrations and you are deploying to a hosting provider that runs your application in medium trust, make sure that you have version 5.0 or later installed.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-357">In Entity Framework Version 4,3 ist für Migrationen volle Vertrauenswürdigkeit erforderlich, um das Datenbankschema zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-357">In Entity Framework version 4.3, Migrations requires full trust in order to update the database schema.</span></span>

## <a name="http-40417-not-found-error"></a><span data-ttu-id="fb24b-358">Fehler "http 404,17 nicht gefunden"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-358">HTTP 404.17 Not Found Error</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="fb24b-359">Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-359">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-360">Wenn Sie den bereitgestellten Standort auf dem Entwicklungs Computer in IIS ausführen, wird die folgende Fehlermeldung angezeigt, die meldet, dass der Server "default. aspx" nicht verarbeiten kann:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-360">When you run the deployed site on your development computer in IIS, you see the following error message reporting that the server can't process Default.aspx:</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-361">HTTP-Fehler 404,17-nicht gefunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-361">HTTP Error 404.17 - Not Found</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-362">Der angeforderte Inhalt ist anscheinend ein Skript und wird vom statischen Datei Handler nicht bedient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-362">The requested content appears to be script and will not be served by the static file handler.</span></span>

### <a name="possible-cause-and-solution"></a><span data-ttu-id="fb24b-363">Mögliche Ursache und Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-363">Possible Cause and Solution</span></span>

<span data-ttu-id="fb24b-364">ASP.NET 4,5 ist möglicherweise nicht auf Ihrem Computer installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-364">ASP.NET 4.5 might not be installed on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="fb24b-365">Lesen Sie die Schritte im Tutorial bereitstellen in IIS als Test Umgebung in dieser Reihe, in der die Installation von ASP.NET 4,5 erläutert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-365">See the steps in the Deploying to IIS as a Test Environment tutorial in this series that explain how to install ASP.NET 4.5.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="fb24b-366">Vorheriges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb24b-366">Previous</span></span>](deploying-extra-files.md)
