---
uid: web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment
title: Konfigurieren von Team Foundation Server für die Webbereitstellung | Microsoft-Dokumentation
author: jrjlee
description: In diesem Tutorial wird gezeigt, wie Sie Team Foundation Server (TFS) 2010 konfigurieren, um Lösungen zu erstellen und Webinhalte in verschiedenen Ziel Umgebungen bereitzustellen. ...
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: ff55233a-e795-4007-a4fc-861fe1bb590b
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 638d696abbc5f05957c0ed2eb7ebb65fce7813ea
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78424203"
---
# <a name="configuring-team-foundation-server-for-web-deployment"></a><span data-ttu-id="f8ab6-104">Konfigurieren von Team Foundation Server für die Webbereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-104">Configuring Team Foundation Server for Web Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="f8ab6-105">von [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="f8ab6-106">PDF herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="f8ab6-107">In diesem Tutorial wird gezeigt, wie Sie Team Foundation Server (TFS) 2010 konfigurieren, um Lösungen zu erstellen und Webinhalte in verschiedenen Ziel Umgebungen bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-107">This tutorial will show you how to configure Team Foundation Server (TFS) 2010 to build solutions and deploy web content to various target environments.</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-108">Dies umfasst Continuous Integration (CI)-Szenarios, in denen Sie Inhalte automatisch bereitstellen, wenn ein Entwickler eine Änderung vornimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-108">This includes continuous integration (CI) scenarios, where you deploy content automatically every time a developer makes a change.</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-109">Es können auch manuelle auslöserszenarien enthalten sein, in denen ein Administrator die Bereitstellung eines bestimmten Builds in einer Stagingumgebung möglicherweise auslöst, sobald der Build überprüft und in der Testumgebung validiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-109">It can also include manual trigger scenarios, where an administrator may want to trigger deployment of a specific build to a staging environment once the build has been verified and validated in the test environment.</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-110">Die Themen in diesem Tutorial führen Sie durch den gesamten Konfigurationsprozess, einschließlich der folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-110">The topics in this tutorial will guide you through the entire configuration process, including:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="f8ab6-111">Erstellen eines neuen Teamprojekts in TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-111">How to create a new team project in TFS.</span></span>
> - <span data-ttu-id="f8ab6-112">Vorgehensweise beim Hinzufügen von Inhalt zur Quell Code Verwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-112">How to add content to source control.</span></span>
> - <span data-ttu-id="f8ab6-113">Konfigurieren eines Buildservers für die Unterstützung von CI und Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-113">How to configure a build server to support CI and deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="f8ab6-114">Erstellen einer Builddefinition, die Bereitstellungs Logik einschließt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-114">How to create a build definition that includes deployment logic.</span></span>
> - <span data-ttu-id="f8ab6-115">Vorgehensweise beim Konfigurieren der Berechtigungen für die automatisierte Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-115">How to configure permissions for automated deployment.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="f8ab6-116">Eine italienische Übersetzung dieser Tutorials finden Sie unter [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-116">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>

<span data-ttu-id="f8ab6-117">In diesem Tutorial wird davon ausgegangen, dass Sie TFS 2010 installiert und im Rahmen des erst Konfigurations Vorgangs eine Teamprojekt Sammlung erstellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-117">This tutorial assumes that you have installed TFS 2010 and created a team project collection as part of the initial configuration process.</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-118">Das [Team Foundation-Installationshandbuch für Visual Studio 2010](https://go.microsoft.com/?linkid=9805132) bietet umfassende Anleitungen zu diesen Aufgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-118">The [Team Foundation Installation Guide for Visual Studio 2010](https://go.microsoft.com/?linkid=9805132) provides comprehensive guidance on these tasks.</span></span>

## <a name="context"></a><span data-ttu-id="f8ab6-119">Kontext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-119">Context</span></span>

<span data-ttu-id="f8ab6-120">Dies ist Teil einer Reihe von Tutorials, basierend auf den Anforderungen an die Unternehmens Bereitstellung eines fiktiven Unternehmens namens Fabrikam, Inc. In dieser tutorialreihe wird&#x2014;eine Beispiellösung der&#x2014; [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) -Lösung verwendet, um eine Webanwendung mit einem realistischen Komplexitäts Grad darzustellen, einschließlich einer ASP.NET MVC 3-Anwendung, eines Windows Communication Foundation (WCF)-Diensts und eines Datenbankprojekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-120">This forms part of a series of tutorials based on the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="f8ab6-121">Die Bereitstellungs Methode im Mittelpunkt dieser Tutorials basiert auf dem Untergrund Legendes [zum Buildprozess](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md)beschriebenen Ansatz der Split Project-Datei, in dem der Buildprozess von zwei&#x2014;Projektdateien gesteuert wird, die Buildanweisungen enthalten, die für jede Zielumgebung gelten, und eine mit Umgebungs spezifischen Build-und Bereitstellungs Einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-121">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Build Process](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-122">Zum Zeitpunkt der Erstellung wird die Umgebungs spezifische Projektdatei in der Umgebungs unabhängigen Projektdatei zusammengeführt, um einen kompletten Satz von Buildanweisungen zu bilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-122">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="f8ab6-123">Übersicht über das Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-123">Scenario Overview</span></span>

<span data-ttu-id="f8ab6-124">Das allgemeine Szenario für diese Tutorials wird unter [Unternehmensweb Bereitstellung: Szenarioübersicht](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-124">The high-level scenario for these tutorials is described in [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-125">Es wird empfohlen, dieses Thema zu lesen, bevor Sie mit diesem Tutorial beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-125">We recommend that you review this topic before you get started on this tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="f8ab6-126">Verwendung dieses Tutorials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-126">How to Use This Tutorial</span></span>

<span data-ttu-id="f8ab6-127">Wenn Sie die in diesem Tutorial beschriebenen Aufgaben zum ersten Mal ausgeführt haben oder wenn Sie die Beispiele mit der Beispiellösung befolgen möchten, sollten Sie die Lernprogramm Themen in der richtigen Reihenfolge durcharbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-127">If this is the first time you've performed the tasks described in this tutorial, or if you want to follow the examples using the sample solution, you should work through the tutorial topics in order.</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-128">Alternativ können Sie einzelne Themen als Leitfaden für bestimmte Aufgaben verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-128">Alternatively, you can use individual topics as guidance for specific tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-129">Dieses Tutorial enthält die folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-129">This tutorial includes these topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="f8ab6-130">[Erstellen eines Team Projekts in TFS](creating-a-team-project-in-tfs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-130">[Creating a Team Project in TFS](creating-a-team-project-in-tfs.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-131">Ein Teamprojekt ist die Kerneinheit für die Quell Code Verwaltung, Prozess Verwaltung und Erstellung in TFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-131">A team project is the core unit for source control, process management, and build in TFS.</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-132">Sie müssen ein Teamprojekt erstellen, bevor Sie der Quell Code Verwaltung Inhalt hinzufügen oder Builddefinitionen erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-132">You need to create a team project before you can add content to source control or create build definitions.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8ab6-133">[Hinzufügen von Inhalt zur Quell](adding-content-to-source-control.md)Code Verwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-133">[Adding Content to Source Control](adding-content-to-source-control.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-134">Nachdem Sie ein Teamprojekt erstellt haben, können Sie mit dem Hinzufügen von Inhalt zur Quell Code Verwaltung beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-134">Once you've created a team project, you can start adding content to source control.</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-135">Sie müssen Ihre Projekte und Projektmappen sowie alle externen Abhängigkeiten hinzufügen, bevor Sie mit der Konfiguration von Builds beginnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-135">You'll need to add your projects and solutions, together with any external dependencies, before you can start configuring builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8ab6-136">[Konfigurieren eines TFS-Buildservers für die Webbereitstellung](configuring-a-tfs-build-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-136">[Configuring a TFS Build Server for Web Deployment](configuring-a-tfs-build-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-137">Wenn Sie den Teamprojekt Inhalt erstellen möchten, müssen Sie einen Buildserver konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-137">If you want to build your team project content, you'll need to configure a build server.</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-138">In den meisten Fällen sollte dies auf einem separaten Computer von ihrer TFS-Installation erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-138">In most cases, this should be on a separate machine from your TFS installation.</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-139">Zum Konfigurieren eines Buildservers müssen Sie den TFS-Builddienst installieren und konfigurieren, Visual Studio 2010 installieren, BuildController und Build-Agents erstellen, alle Produkte oder Komponenten installieren, die Ihr Code benötigt, um erfolgreich zu erstellen, und installieren Sie das Internetinformationsdienste (IIS)-Webbereitstellungs Tool (Web deploy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-139">To configure a build server, you need to install and configure the TFS build service, install Visual Studio 2010, create build controllers and build agents, install any products or components that your code needs in order to build successfully, and install the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy).</span></span>
- <span data-ttu-id="f8ab6-140">[Erstellen einer Builddefinition, die Bereitstellung unterstützt](creating-a-build-definition-that-supports-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-140">[Creating a Build Definition That Supports Deployment](creating-a-build-definition-that-supports-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-141">Bevor Sie mit der Warteschlange oder dem Auslösen von Builds in TFS beginnen können, müssen Sie mindestens eine Builddefinition für das Teamprojekt erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-141">Before you can start queuing or triggering builds in TFS, you need to create at least one build definition for your team project.</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-142">Die Builddefinition definiert jeden Aspekt des Builds, einschließlich der Elemente, die in den Build eingeschlossen werden sollen, was den Build auslöst, und wo die Buildausgaben von Team Build gesendet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-142">The build definition defines every aspect of the build, including which things should be included in the build, what should trigger the build, and where Team Build should send the build outputs.</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-143">Sie können eine Builddefinition konfigurieren, um benutzerdefinierte Microsoft-Build-Engine (MSBuild)-Projektdateien auszuführen, sodass Sie die Bereitstellungs Logik in die automatisierten Builds einschließen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-143">You can configure a build definition to run custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files, which lets you include deployment logic in your automated builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8ab6-144">Bereitstellen [eines bestimmten Builds](deploying-a-specific-build.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-144">[Deploying a Specific Build](deploying-a-specific-build.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-145">In vielen Szenarien sollten Sie einen bestimmten Build anstelle des aktuellen Builds in einer Zielumgebung bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-145">In a lot of scenarios, you'll want to deploy a specific build, rather than the latest build, to a target environment.</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-146">In diesem Fall können Sie eine Builddefinition konfigurieren, mit der Inhalt aus einem bestimmten Ablage Ordner bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-146">In this case, you can configure a build definition that deploys content from a specific drop folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8ab6-147">[Konfigurieren von Berechtigungen für die Team Build-Bereitstellung](configuring-permissions-for-team-build-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-147">[Configuring Permissions for Team Build Deployment](configuring-permissions-for-team-build-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-148">Wenn der Builddienst Inhalte als Teil eines automatisierten Buildprozesses bereitstellen soll, müssen Sie dem Builddienstkonto für alle Zielweb Server und Datenbankserver verschiedene Berechtigungen erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-148">If the build service is to deploy content as part of an automated build process, you need to grant various permissions to the build service account on any destination web servers and database servers.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="f8ab6-149">Wichtige Technologien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-149">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="f8ab6-150">Dieses Tutorial konzentriert sich auf die Verwendung dieser Produkte und Technologien, um die automatisierte Build-und Webbereitstellung zu unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-150">This tutorial focuses on how to use these products and technologies to support automated build and web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="f8ab6-151">Visual Studio Team Foundation Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-151">Visual Studio Team Foundation Server 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="f8ab6-152">Team Build und MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-152">Team Build and MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="f8ab6-153">Web Deploy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-153">Web Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="f8ab6-154">Das Tutorial berührt außerdem die Verwendung von Windows Server 2008 R2, IIS 7,5, SQL Server 2008 R2, ASP.NET 4,0 und ASP.NET MVC 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-154">The tutorial also touches on the use of Windows Server 2008 R2, IIS 7.5, SQL Server 2008 R2, ASP.NET 4.0, and ASP.NET MVC 3.</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="f8ab6-155">Weitere Tutorials in dieser Reihe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-155">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="f8ab6-156">Dies ist Teil einer Reihe von fünf Tutorials für die Webbereitstellung im Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-156">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-157">Dies sind die anderen Tutorials in der Reihe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-157">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="f8ab6-158">Bereitstellen von [Webanwendungen in Unternehmens Szenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-158">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-159">Dieser einführende Inhalt enthält den kontextbezogenen Hintergrund der tutorialreihe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-159">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-160">Es beschreibt das Tutorial-Szenario und veranschaulicht, wie die in der Reihe beschriebenen Aufgaben und exemplarischen Vorgehensweisen in einen umfassenderen Application Lifecycle Management (ALM)-Prozess passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-160">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8ab6-161">[Webbereitstellung im Unternehmen](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-161">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-162">Dieses Tutorial enthält eine konzeptionelle Einführung in MSBuild-Projektdateien, die Web Publishing Pipeline (WPP), Web deploy und andere verwandte Technologien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-162">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the Web Publishing Pipeline (WPP), Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-163">Es wird erläutert, wie Sie diese Tools zum Verwalten komplexer Bereitstellungs Prozesse verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-163">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8ab6-164">[Konfigurieren von Server Umgebungen für die Webbereitstellung](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-164">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-165">In diesem Tutorial wird beschrieben, wie Sie Windows Server zur Unterstützung verschiedener Bereitstellungs Szenarien konfigurieren, einschließlich der Remoteweb Paket Bereitstellung mithilfe des Web Deployment Agent-Diensts (Remote-Agent) oder des Web deploy Handlers und der Remote Datenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-165">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-166">Es enthält Anleitungen zum Auswählen der geeigneten Bereitstellungs Methode für Ihre eigene Umgebung. Außerdem wird beschrieben, wie Sie das Web Farm Framework (WFF) verwenden, um bereitgestellte Webanwendungen auf allen Webservern in einer Server Farm zu replizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-166">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="f8ab6-167">[Erweiterte Unternehmensweb Bereitstellung](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-167">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8ab6-168">In diesem Tutorial wird beschrieben, wie Sie verschiedene erweiterte Bereitstellungs Aufgaben durchführen können, wie z. b. das Anpassen von Daten Bank Bereitstellungen für mehrere Umgebungen, das Ausschließen von Dateien und Ordnern aus der Bereitstellung und das offline schalten von Webanwendungen .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-168">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="f8ab6-169">Weiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8ab6-169">Next</span></span>](creating-a-team-project-in-tfs.md)
