---
uid: web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
title: Webbereitstellung im Unternehmen | Microsoft-Dokumentation
author: jrjlee
description: In diesem Tutorial wird beschrieben, wie Sie viele der Herausforderungen erfüllen, die bei der Verwaltung der Bereitstellung von Webanwendungen auf Unternehmens Niveau für die deplizerstellung auftreten...
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: b8283698-7b82-42a8-8d83-3aeb18ca7fcc
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: bc7bb676a71af4ec3451aa3adf3c03ce3b5200d5
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78509715"
---
# <a name="web-deployment-in-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="70adb-103">Webbereitstellung im Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-103">Web Deployment in the Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="70adb-104">von [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-104">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="70adb-105">PDF herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-105">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="70adb-106">In diesem Tutorial wird beschrieben, wie Sie viele der Herausforderungen erfüllen, die beim Verwalten der Bereitstellung von Webanwendungen für Unternehmen in Entwicklungs-, Test-, Staging-und Produktionsumgebungen auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-106">This tutorial describes how to meet lots of the challenges you'll encounter when you manage the deployment of enterprise-scale web applications to development, test, staging, and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="70adb-107">Das Tutorial enthält eine Referenzlösung sowie eine Mischung aus konzeptionellen und aufgabenorientierten Inhalten, die Sie durch verschiedene gängige Aufgaben und Verfahren führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-107">The tutorial includes a reference solution together with a mixture of conceptual and task-oriented content to guide you through various common tasks and procedures.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="70adb-108">Eine italienische Übersetzung dieser Tutorials finden Sie unter [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>

## <a name="enterprise-deployment-challenges"></a><span data-ttu-id="70adb-109">Unternehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-109">Enterprise Deployment Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="70adb-110">Organisationen stoßen häufig auf diese Herausforderungen, wenn Sie die Bereitstellung komplexer, Unternehmens basierter Lösungen verwalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-110">Organizations often encounter these challenges when they look to manage the deployment of complex, enterprise-scale solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="70adb-111">Sie müssen Projekte in mehreren Umgebungen bereitstellen können, z. b. in Entwickler-oder Testumgebungen, Staging-und Produktionsservern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-111">You need to be able to deploy projects to multiple environments, like developer or test environments, staging platforms, and production servers.</span></span> <span data-ttu-id="70adb-112">Die Lösung muss mit unterschiedlichen Konfigurationseinstellungen für jede Umgebung bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-112">The solution needs to be deployed with different configuration settings for each environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="70adb-113">Sie müssen mehrere abhängige Projekte gleichzeitig im Rahmen eines einstufigen oder automatisierten Build-und Bereitstellungs Prozesses bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-113">You need to deploy multiple dependent projects simultaneously as part of a single-step or automated build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="70adb-114">Sie müssen in der Lage sein, die Bereitstellung aus einem automatisierten Prozess zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-114">You need to be able to drive deployment from an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="70adb-115">Sie möchten z. b. einen Continuous Integration (CI)-Prozess zum Bereitstellen von Webanwendungen in einer Testumgebung verwenden, wenn neuer Code eingeglichen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-115">For example, you want to use a continuous integration (CI) process to deploy web applications to a test environment when new code is checked in.</span></span>
- <span data-ttu-id="70adb-116">Sie müssen in der Lage sein, den Bereitstellungs Prozess zu steuern und Bereitstellungs Variablen von außerhalb von Visual Studio festzulegen, da es unwahrscheinlich ist, dass Entwickler die richtigen Konfigurationseinstellungen oder die erforderlichen Anmelde Informationen für jede Zielumgebung haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-116">You need to be able to control the deployment process and set deployment variables from outside Visual Studio, as developers are unlikely to have the correct configuration settings or the necessary credentials for every target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="70adb-117">Sie müssen Schema basierte Datenbankprojekte bereitstellen und vorhandene Daten in nachfolgenden bereit Stellungen beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-117">You need to deploy schema-based database projects and preserve existing data on subsequent deployments.</span></span>
- <span data-ttu-id="70adb-118">Sie müssen Mitgliedschafts Datenbanken auf Ad-hoc-Basis bereitstellen, ohne Benutzerkontodaten bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-118">You need to deploy membership databases on an ad hoc basis without deploying user account data.</span></span> <span data-ttu-id="70adb-119">Sie müssen möglicherweise auch das Schema der bereitgestellten Mitgliedschafts Datenbanken aktualisieren, ohne vorhandene Benutzerkontodaten zu verlieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-119">You may also need to update the schema of deployed membership databases without losing existing user account data.</span></span>
- <span data-ttu-id="70adb-120">Sie müssen bestimmte Dateien oder Ordner ausschließen, wenn Sie Inhalte in verschiedenen Ziel Umgebungen bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-120">You need to exclude certain files or folders when you deploy content to various target environments.</span></span>

## <a name="overview-of-approach"></a><span data-ttu-id="70adb-121">Übersicht über den Ansatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-121">Overview of Approach</span></span>

<span data-ttu-id="70adb-122">In diesem Tutorial wird zusammen mit den anderen Tutorials dieser Reihe dieser allgemeine Ansatz verwendet, um die oben beschriebenen Herausforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-122">This tutorial, together with the other tutorials in this series, uses this high-level approach to meet the challenges described above.</span></span>

- <span data-ttu-id="70adb-123">**Verwenden Sie benutzerdefinierte Microsoft-Build-Engine (MSBuild)-Projektdateien, um den gesamten Build-und Bereitstellungs Prozess zu steuern.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-123">**Use custom Microsoft Build Engine (MSBuild) project files to control the overall build and deployment process.**</span></span>
- <span data-ttu-id="70adb-124">Auf diese Weise können Sie jedes Projekt in der Projekt Mappe als Teil eines einzelnen Skript fähigen Vorgangs erstellen und bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-124">This lets you build and deploy every project in the solution as part of a single, scriptable operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="70adb-125">Umgebungs spezifische Einstellungen werden mithilfe einfacher Umgebungs spezifischer Projektdateien konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-125">Environment-specific settings are configured using simple environment-specific project files.</span></span> <span data-ttu-id="70adb-126">Im Gegensatz zum Visual Studio – zentrierten Ansatz der Verwendung von Projektmappenkonfigurationen und Veröffentlichungs Profilen zum Konfigurieren von bereit Stellungen für verschiedene Umgebungen können Sie mit diesem Ansatz den Bereitstellungs Prozess von außerhalb von Visual Studio konfigurieren und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-126">In contrast to the Visual Studio–centric approach of using solution configurations and publish profiles to configure deployments for different environments, this approach lets you configure and manage the deployment process from outside Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="70adb-127">Dies bedeutet, dass Entwickler keine voraus Kenntnisse über Verbindungs Zeichenfolgen, Dienst Endpunkte, Server Anmelde Informationen und andere Bereitstellungs Variablen für Ziel Umgebungen benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-127">This means that developers don't need advance knowledge of connection strings, service endpoints, server credentials, and other deployment variables for destination environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="70adb-128">Die benutzerdefinierten Projektdateien können von Team Build als Teil eines Team Foundation Server-Workflows (TFS) aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-128">The custom project files can be invoked by Team Build as part of a Team Foundation Server (TFS) workflow.</span></span> <span data-ttu-id="70adb-129">Auf diese Weise können Sie die automatisierte Bereitstellung für CI-Szenarien konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-129">This lets you configure automated deployment for CI scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="70adb-130">**Verwenden Sie das Internetinformationsdienste (IIS)-Webbereitstellungs Tool (Web deploy), um Webanwendungs Projekte zu verpacken und bereitzustellen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-130">**Use the Internet Information Services (IIS) Web Deployment Tool (Web Deploy) to package and deploy web application projects.**</span></span>

- <span data-ttu-id="70adb-131">Web deploy bietet ein Framework, mit dem Sie Ihren Webanwendungs Inhalt Verpacken und auf einem IIS-Ziel Webserver sowie Abhängigkeiten, Konfigurationseinstellungen, Sicherheitseinstellungen und andere Anforderungen bereitstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-131">Web Deploy provides a framework that lets you package and deploy your web application content to a destination IIS web server, together with dependencies, configuration settings, security settings, and any other requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="70adb-132">Sie können den gesamten Verpackungs-und Bereitstellungs Prozess innerhalb Ihrer benutzerdefinierten MSBuild-Projektdateien steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-132">You can control the entire packaging and deployment process from within your custom MSBuild project files.</span></span> <span data-ttu-id="70adb-133">Sie können auch die Konfigurationseinstellungen ändern, die das Webbereitstellungs Paket begleiten, wie z. b. Verbindungs Zeichenfolgen, Dienst Endpunkte und Details zum IIS-Ziel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-133">You can also manipulate the configuration settings that accompany your web deployment package, like connection strings, service endpoints, and IIS destination details.</span></span>
- <span data-ttu-id="70adb-134">Web deploy bietet neben der Webpublishing Pipeline viele Erweiterbarkeits Punkte, mit denen Sie Ihre bereit Stellungen anpassen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-134">Web Deploy, together with the Web Publishing Pipeline, offers lots of extensibility points that let you customize your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="70adb-135">Beispielsweise ist es ganz einfach, unerwünschte Dateien und Ordner aus ihren Webbereitstellungs Paketen auszuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-135">For example, it's easy to exclude unwanted files and folders from your web deployment packages.</span></span>

<span data-ttu-id="70adb-136">**Verwenden Sie das Hilfsprogramm "VSDBCMD. exe" zum Bereitstellen und Aktualisieren von Datenbankschemas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-136">**Use the VSDBCMD.exe utility to deploy and update database schemas.**</span></span>

- <span data-ttu-id="70adb-137">VSDBCMD ermöglicht Ihnen die Bereitstellung von Datenbanken aus einer Datenbankschema Datei (. dbschema), die generiert wird, wenn Sie ein Visual Studio-Datenbankprojekt erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-137">VSDBCMD allows you to deploy databases from a database schema file (.dbschema), which is generated when you build a Visual Studio database project.</span></span> <span data-ttu-id="70adb-138">Im Gegensatz dazu eignet sich die in Web deploy enthaltene Daten Bank Bereitstellungs Funktionalität besser zum Bereitstellen vorhandener Datenbanken aus einer lokalen SQL Server Instanz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-138">In contrast, the database deployment functionality included in Web Deploy is more suited to deploying existing databases from a local SQL Server instance.</span></span>
- <span data-ttu-id="70adb-139">Anders als die Funktionen von Visual Studio zum Bereitstellen von Datenbankprojekten können Sie mit VSDBCmd differenzielle Updates für eine vorhandene Zieldatenbank bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-139">Unlike Visual Studio's functionality for deploying database projects, VSDBCMD lets you deploy differential updates to an existing target database.</span></span> <span data-ttu-id="70adb-140">Dies ermöglicht es Ihnen, vorhandene Daten beizubehalten, während Sie das Datenbankschema aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-140">This allows you to preserve any existing data while you upgrade the database schema.</span></span>
- <span data-ttu-id="70adb-141">Sie können VSDBCmd-Befehle in Ihren benutzerdefinierten MSBuild-Projektdateien ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-141">You can execute VSDBCMD commands from within your custom MSBuild project files.</span></span>

## <a name="content-map"></a><span data-ttu-id="70adb-142">Inhalts Karte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-142">Content Map</span></span>

<span data-ttu-id="70adb-143">Dieses Tutorial enthält Themen, die in vier Hauptbereiche unterteilt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-143">This tutorial includes topics that fall into four main areas.</span></span>

<span data-ttu-id="70adb-144">In diesen Themen wird die Referenz&#x2014;Lösung der Contact Manager&#x2014;-Lösung vorgestellt, und es wird beschrieben, wie Sie heruntergeladen und auf Ihrem lokalen Computer konfiguriert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-144">These topics introduce the reference solution&#x2014;the Contact Manager solution&#x2014;and describe how to download it and configure it on your local machine:</span></span>

- [<span data-ttu-id="70adb-145">Contact Manager-Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-145">The Contact Manager Solution</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
- [<span data-ttu-id="70adb-146">Einrichten der Contact Manager-Lösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-146">Setting Up the Contact Manager Solution</span></span>](setting-up-the-contact-manager-solution.md)

<span data-ttu-id="70adb-147">In diesen Themen werden MSBuild-Projektdateien vorgestellt, es wird beschrieben, wie Sie benutzerdefinierte Projektdateien erstellen und verwenden und wie Sie den Bereitstellungs Prozess für die Contact Manager-Lösung durchlaufen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-147">These topics introduce MSBuild project files, describe how you can create and use custom project files, and walk through the deployment process for the Contact Manager solution:</span></span>

- [<span data-ttu-id="70adb-148">Grundlegendes zur Projektdatei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-148">Understanding the Project File</span></span>](understanding-the-project-file.md)
- [<span data-ttu-id="70adb-149">Grundlegendes zum Buildprozess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-149">Understanding the Build Process</span></span>](understanding-the-build-process.md)

<span data-ttu-id="70adb-150">Diese Themen beschreiben die Bereitstellung von Webanwendungen, einschließlich der Funktionsweise des Build-und Verpackungsprozesses, der Integration des Buildprozesses in die Webpublishing Pipeline, das Ändern von Bereitstellungs Parametern und das Bereitstellen von Webpaketen für das Ziel. Umgebungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-150">These topics describe web application deployment, including how the build and packaging process works, how the build process integrates with the Web Publishing Pipeline, how to modify deployment parameters, and how to deploy web packages to destination environments:</span></span>

- [<span data-ttu-id="70adb-151">Erstellen von Webanwendungsprojekten und Paketerstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-151">Building and Packaging Web Application Projects</span></span>](building-and-packaging-web-application-projects.md)
- [<span data-ttu-id="70adb-152">Konfigurieren von Parametern für die Bereitstellung von Webpaketen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-152">Configuring Parameters for Web Package Deployment</span></span>](configuring-parameters-for-web-package-deployment.md)
- [<span data-ttu-id="70adb-153">Bereitstellen von Webpaketen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-153">Deploying Web Packages</span></span>](deploying-web-packages.md)

- <span data-ttu-id="70adb-154">Beim Bereitstellen von [Datenbankprojekten](deploying-database-projects.md) werden die verschiedenen Techniken beschrieben, mit denen Sie Visual Studio-Datenbankprojekte bereitstellen können, sowie die vor-und Nachteile der einzelnen Ansätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-154">[Deploying Database Projects](deploying-database-projects.md) describes the different techniques you can use to deploy Visual Studio database projects, together with the advantages and disadvantages of each approach.</span></span> <span data-ttu-id="70adb-155">Beim [Erstellen und Ausführen einer Befehlsdatei für die Bereitstellung](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) wird beschrieben, wie Sie eine einfache Befehlsdatei erstellen, die Ihre Bereitstellungs Logik kapselt, und Sie können komplexe Lösungen als einen Schritt bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-155">[Creating and Running a Deployment Command File](creating-and-running-a-deployment-command-file.md) describes how to create a simple command file that encapsulates your deployment logic and lets you deploy complex solutions as a single-step process.</span></span>
- <span data-ttu-id="70adb-156">Schließlich wird das Tutorial durch [Manuelles Installieren von Webpaketen](manually-installing-web-packages.md) beendet, indem Sie das Importieren von Webpaketen in IIS veranschaulichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-156">Finally, [Manually Installing Web Packages](manually-installing-web-packages.md) concludes the tutorial by showing you to import web packages into IIS.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="70adb-157">Wichtige Technologien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-157">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="70adb-158">Die Themen in diesem Tutorial verwenden diese Technologien hauptsächlich zur Verwaltung von Build und Bereitstellung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-158">The topics in this tutorial primarily use these technologies to manage build and deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="70adb-159">Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-159">Visual Studio 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="70adb-160">MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-160">MSBuild</span></span>
- <span data-ttu-id="70adb-161">IIS 7.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-161">IIS 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="70adb-162">Web Deploy 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-162">Web Deploy 2.0</span></span>
- <span data-ttu-id="70adb-163">Das Hilfsprogramm zur Daten Bank Bereitstellung von VSDBCMD. exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-163">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="70adb-164">Weitere Tutorials in dieser Reihe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-164">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="70adb-165">Dies ist Teil einer Reihe von fünf Tutorials für die Webbereitstellung im Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-165">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="70adb-166">Dies sind die anderen Tutorials in der Reihe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-166">These are the other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="70adb-167">Bereitstellen von [Webanwendungen in Unternehmens Szenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-167">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="70adb-168">Dieser einführende Inhalt enthält den kontextbezogenen Hintergrund der tutorialreihe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-168">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="70adb-169">Es beschreibt das Tutorial-Szenario und veranschaulicht, wie die in der Reihe beschriebenen Aufgaben und exemplarischen Vorgehensweisen in einen umfassenderen Application Lifecycle Management (ALM)-Prozess passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-169">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="70adb-170">[Konfigurieren von Server Umgebungen für die Webbereitstellung](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-170">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="70adb-171">In diesem Tutorial wird beschrieben, wie Sie Windows Server zur Unterstützung verschiedener Bereitstellungs Szenarien konfigurieren, einschließlich der Remoteweb Paket Bereitstellung mithilfe des Web Deployment Agent-Diensts (Remote-Agent) oder des Web deploy Handlers und der Remote Datenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-171">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="70adb-172">Es enthält Anleitungen zum Auswählen der geeigneten Bereitstellungs Methode für Ihre eigene Umgebung. Außerdem wird beschrieben, wie Sie das Web Farm Framework (WFF) verwenden, um bereitgestellte Webanwendungen auf allen Webservern in einer Server Farm zu replizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-172">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="70adb-173">[Konfigurieren von Team Foundation Server für die Webbereitstellung](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-173">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="70adb-174">In diesem Tutorial wird beschrieben, wie Sie TFS zur Unterstützung verschiedener Bereitstellungs Szenarien konfigurieren, einschließlich automatisierter Bereitstellung als Teil eines CI-Prozesses und Manuelles Auslösen von bereit Stellungen spezifischer Builds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-174">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="70adb-175">[Erweiterte Unternehmensweb Bereitstellung](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-175">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="70adb-176">In diesem Tutorial wird beschrieben, wie Sie verschiedene erweiterte Bereitstellungs Aufgaben durchführen können, wie z. b. das Anpassen von Daten Bank Bereitstellungen für mehrere Umgebungen, das Ausschließen von Dateien und Ordnern aus der Bereitstellung und das offline schalten von Webanwendungen .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-176">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="70adb-177">Weiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70adb-177">Next</span></span>](the-contact-manager-solution.md)
