---
uid: web-forms/overview/deployment/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios
title: Bereitstellen von Webanwendungen in Unternehmens Szenarien mithilfe von Visual Studio 2010 | Microsoft-Dokumentation
author: jrjlee
description: In diesen Tutorials werden Tools und Techniken beschrieben, die Sie zum Bereitstellen von Webanwendungen in verschiedenen Unternehmens Szenarios verwenden können. Es wird erläutert, wie Sie die bestmögliche Verwendung erzielen...
ms.author: riande
ms.date: 05/03/2012
ms.assetid: 48cfe378-d62a-48c6-a4db-6be3cead6898
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: eb7b82d16079d4d086af1919d092fb28db60d8b3
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78463431"
---
# <a name="deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios-using-visual-studio-2010"></a><span data-ttu-id="dd646-104">Bereitstellen von Webanwendungen in Unternehmensszenarien mit Visual Studio 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-104">Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios using Visual Studio 2010</span></span>

<span data-ttu-id="dd646-105">von [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="dd646-106">PDF herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="dd646-107">In diesen Tutorials werden Tools und Techniken beschrieben, die Sie zum Bereitstellen von Webanwendungen in verschiedenen Unternehmens Szenarios verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-107">This set of tutorials describes tools and techniques you can use to deploy web applications in various enterprise scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="dd646-108">Es wird erläutert, wie Sie Technologien wie Visual Studio 2010, das Microsoft-Build-Engine (MSBuild), Internetinformationsdienste (IIS) 7,5, das IIS-Webbereitstellungs Tool (Web deploy), das Web Farm Framework (WFF) und Hilfsprogramme wie "VSDBCMD. exe" optimal nutzen können. vereinfachen und verwalten Sie den Bereitstellungs Prozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-108">It explains how to make best use of technologies like Visual Studio 2010, the Microsoft Build Engine (MSBuild), Internet Information Services (IIS) 7.5, the IIS Web Deployment Tool (Web Deploy), the Web Farm Framework (WFF), and utilities like VSDBCMD.exe to simplify and manage the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="dd646-109">Es enthält konzeptionelle Übersichten und aufgabenorientierte Anleitungen, die Sie bei folgenden Aufgaben unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-109">It includes conceptual overviews and task-oriented guidance that will help you to:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="dd646-110">Informieren Sie sich über die Bereitstellungs Anforderungen für eine Webanwendung auf Unternehmens Niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-110">Review and establish the deployment requirements for an enterprise-scale web application.</span></span>
> - <span data-ttu-id="dd646-111">Konfigurieren Sie Test-, Staging-und Produktions-Webserver Umgebungen, um die Webbereitstellung zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-111">Configure test, staging, and production web server environments to support web deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="dd646-112">Konfigurieren Sie Team Foundation Server (TFS) Continuous Integration (CI)-Prozesse, um die automatisierte Webbereitstellung zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-112">Configure Team Foundation Server (TFS) continuous integration (CI) processes to support automated web deployment.</span></span>
> - <span data-ttu-id="dd646-113">Stellen Sie Webanwendungen auf Unternehmens Niveau in verschiedenen Serverumgebungen mit unterschiedlichen Anforderungen und Einschränkungen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-113">Deploy enterprise-scale web applications to different server environments with varying requirements and restrictions.</span></span>
> - <span data-ttu-id="dd646-114">Stellen Sie Änderungen an Webanwendungen bereit, die in verschiedenen Serverumgebungen ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-114">Deploy changes to web applications that are running in different server environments.</span></span>
> 
> > [!NOTE]
> > <span data-ttu-id="dd646-115">Diese Tutorials beschreiben zwar die Verwendung von TFS als CI-Server, die Anleitungen sind aber problemlos an beliebige CI-Server angepasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-115">While these tutorials describe the use of TFS as a CI server, the guidance is easily adapted to any CI server.</span></span> <span data-ttu-id="dd646-116">Sie benötigen keine detaillierten Kenntnisse über TFS, um die Tutorials zu verstehen und zu nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-116">You don't need a detailed knowledge of TFS to understand and leverage the tutorials.</span></span>
> 
> 
> <span data-ttu-id="dd646-117">Eine italienische Übersetzung dieser Tutorials finden Sie unter [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-117">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>

## <a name="about-the-authors"></a><span data-ttu-id="dd646-118">Über die Autoren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-118">About the Authors</span></span>

<span data-ttu-id="dd646-119">Jason Lee ist ein Prinzipal Techniker mit dem [Inhalts Master](http://www.contentmaster.com/) , in dem er seit mehreren Jahren mit Microsoft-Produkten und-Technologien, insbesondere SharePoint und ASP.net, arbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-119">Jason Lee is a principal technologist with [Content Master](http://www.contentmaster.com/) where he has been working with Microsoft products and technologies, especially SharePoint and ASP.NET, for several years.</span></span> <span data-ttu-id="dd646-120">Jason hat bei der computingverwaltung promotet und ist zurzeit MCPD und MCTS-zertifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-120">Jason holds a PhD in computing and is currently MCPD and MCTS certified.</span></span> <span data-ttu-id="dd646-121">Weitere Informationen finden Sie unter [www.jrjlee.com](http://www.jrjlee.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-121">You can read Jason's technical blog at [www.jrjlee.com](http://www.jrjlee.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="dd646-122">Benjamin Curry ist ein Prinzipal Techniker mit [Inhalts Master](http://www.contentmaster.com/) , der Whitepaper, SDK-Dokumentation, PowerPoint-Präsentationen und Schulungskurse für Dozenten und Online Schulungen in seiner Karriere verfasst hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-122">Benjamin Curry is a principal technologist with [Content Master](http://www.contentmaster.com/) who has written whitepapers, SDK documentation, PowerPoint presentations, and instructor-led and online training courses during his career.</span></span> <span data-ttu-id="dd646-123">Ein ursprüngliches Mitglied des ASP.net-Dokumentationsteams hat seit über einem Jahrzehnt mit den Webtechnologien von Microsoft gearbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-123">An original member of the ASP.NET documentation team, he has worked with Microsoft's web technologies for over a decade.</span></span>

## <a name="target-audience"></a><span data-ttu-id="dd646-124">Zielgruppe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-124">Target Audience</span></span>

<span data-ttu-id="dd646-125">Diese Tutorials richten sich an ASP.NET-Webanwendungs Entwickler und Lösungs Architekten, die Visual Studio 2010 zum Erstellen von Webanwendungen für Unternehmen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-125">This set of tutorials is for ASP.NET web application developers and solution architects who use Visual Studio 2010 to create enterprise-scale web applications.</span></span> <span data-ttu-id="dd646-126">Um den größten Nutzen aus dem Inhalt zu erzielen, sollten Sie sich mit Visual Studio 2010 vertraut machen und eine grundlegende Vertrautheit mit TFS sowie ein Bewusstsein für Microsoft-Webplattform-Technologien wie ASP.NET MVC 3, Windows Communication Foundation (WCF), IIS, SQL verwenden. Server-und Visual Studio-Datenbankprojekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-126">To get the most value from the content, you should be comfortable using Visual Studio 2010 and have a basic familiarity with TFS, together with an awareness of Microsoft web platform technologies like ASP.NET MVC 3, Windows Communication Foundation (WCF), IIS, SQL Server, and Visual Studio database projects.</span></span> <span data-ttu-id="dd646-127">Sie müssen jedoch nicht mit Bereitstellungs Tools und-Technologien vertraut sein oder wissen, wie Sie CI-Systeme einrichten müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-127">However, you do not need to be familiar with deployment tools and technologies or need to know how to set up CI systems.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="dd646-128">Anforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-128">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="dd646-129">Um den exemplarischen Vorgehensweisen zu folgen und die Aufgaben auszuführen, die in diesen Tutorials beschrieben werden, müssen Sie diese Software auf Ihrem Entwicklungs Computer installieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-129">To follow the walkthroughs and perform the tasks that these tutorials describe, you'll need to install this software on your development computer:</span></span>

- <span data-ttu-id="dd646-130">Visual Studio 2010 Premium oder Ultimate Edition mit Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-130">Visual Studio 2010 Premium or Ultimate Edition with Service Pack 1</span></span>
- <span data-ttu-id="dd646-131">.NET Framework 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-131">.NET Framework 4.0</span></span>
- <span data-ttu-id="dd646-132">.NET Framework 3,5 mit Service Pack 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-132">.NET Framework 3.5 with Service Pack 1</span></span>
- <span data-ttu-id="dd646-133">ASP.NET MVC 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-133">ASP.NET MVC 3.0</span></span>
- <span data-ttu-id="dd646-134">IIS 7,5 Express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-134">IIS 7.5 Express</span></span>
- <span data-ttu-id="dd646-135">SQL Server Express 2008 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-135">SQL Server Express 2008 R2</span></span>

<span data-ttu-id="dd646-136">Um die in diesen exemplarischen Vorgehensweisen beschriebenen Bereitstellungs Schritte auszuführen, benötigen Sie Zugriff auf Beispiel Umgebungen für die Webanwendungs Bereitstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-136">To perform the deployment steps described throughout these walkthroughs, you'll need to have access to sample Web application deployment environments.</span></span> <span data-ttu-id="dd646-137">Um optimale Ergebnisse zu erzielen, sollten diese Umgebungen das Unternehmens Bereitstellungs Muster Ihrer Organisation widerspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-137">For best results, these environments should reflect your organization's enterprise deployment pattern.</span></span> <span data-ttu-id="dd646-138">Anschließend können Sie die in dieser Dokumentation bereitgestellten exemplarischen Vorgehensweisen ändern, um die Bereitstellungs Umgebungen und Anforderungen Ihrer eigenen Organisation widerzuspiegeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-138">You can then modify the walkthroughs provided in this documentation to reflect the deployment environments and requirements of your own organization.</span></span>

## <a name="series-contents"></a><span data-ttu-id="dd646-139">Reihen Inhalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-139">Series Contents</span></span>

<span data-ttu-id="dd646-140">Dieser einführende Abschnitt besteht aus zwei weiteren Themen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-140">This introductory section consists of two further topics.</span></span> <span data-ttu-id="dd646-141">Diese sind so konzipiert, dass Sie einen breiteren Kontext für die folgenden Tutorials bereitstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-141">These are designed to provide some broader context for the tutorials that follow:</span></span>

- <span data-ttu-id="dd646-142">[Unternehmensweb Bereitstellung: Szenarioübersicht](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-142">[Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd646-143">In diesem Thema wird das Szenario beschrieben, in dem die einzelnen Tutorials in dieser Reihe unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-143">This topic describes the scenario that underpins each of the tutorials in this series.</span></span> <span data-ttu-id="dd646-144">Das Szenario konzentriert sich auf die Application Lifecycle Management (ALM)-Anforderungen eines fiktiven Unternehmens namens Fabrikam, Inc., da es eine Webanwendung auf Unternehmens Niveau entwickelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-144">The scenario focuses on the Application Lifecycle Management (ALM) requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. as it develops an enterprise-scale web application.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd646-145">[Application Lifecycle Management: von der Entwicklung bis zur Produktion](application-lifecycle-management-from-development-to-production.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-145">[Application Lifecycle Management: From Development to Production](application-lifecycle-management-from-development-to-production.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd646-146">Dieses Thema bietet einen umfassenden Überblick über einen Bereitstellungs Prozess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-146">This topic provides a high-level, end-to-end overview of a deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="dd646-147">Es veranschaulicht, wie Fabrikam, Inc. eine ASP.NET-Webanwendung im Unternehmen durch Test-, Staging-und Produktionsumgebungen im Rahmen eines kontinuierlichen Entwicklungsprozesses verschiebt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-147">It illustrates how Fabrikam,Inc. moves an enterprise-scale ASP.NET web application through test, staging, and production environments as part of a continuous development process.</span></span>

<span data-ttu-id="dd646-148">Die Reihe umfasst vier Lernprogramm Sätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-148">The series includes four tutorial sets.</span></span> <span data-ttu-id="dd646-149">Jede konzentriert sich auf verschiedene Aspekte der Webbereitstellung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-149">Each focuses on different aspects of web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="dd646-150">[Webbereitstellung im Unternehmen](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-150">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd646-151">Dieses Tutorial enthält eine konzeptionelle Einführung in MSBuild-Projektdateien, die Webpublishing Pipeline, Web deploy und andere verwandte Technologien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-151">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the Web Publishing Pipeline, Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="dd646-152">Es wird erläutert, wie Sie diese Tools zum Verwalten komplexer Bereitstellungs Prozesse verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-152">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd646-153">[Konfigurieren von Server Umgebungen für die Webbereitstellung](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-153">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd646-154">In diesem Tutorial wird beschrieben, wie Sie Windows Server zur Unterstützung verschiedener Bereitstellungs Szenarien konfigurieren, einschließlich der Remoteweb Paket Bereitstellung mithilfe des Web Deployment Agent-Diensts ("Remote-Agent") oder des Web deploy Handlers und der Remote Datenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-154">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the "remote agent") or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="dd646-155">Es enthält Anleitungen zum Auswählen der geeigneten Bereitstellungs Methode für Ihre eigene Umgebung. Außerdem wird beschrieben, wie Sie die WFF zum Replizieren bereitgestellter Webanwendungen auf allen Webservern in einer Serverfarm verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-155">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the WFF to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd646-156">[Konfigurieren von Team Foundation Server für die Webbereitstellung](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-156">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd646-157">In diesem Tutorial wird beschrieben, wie Sie TFS zur Unterstützung verschiedener Bereitstellungs Szenarien konfigurieren, einschließlich automatisierter Bereitstellung als Teil eines CI-Prozesses und Manuelles Auslösen von bereit Stellungen spezifischer Builds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-157">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd646-158">[Erweiterte Unternehmensweb Bereitstellung](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-158">[Advanced Enterprise Web Deployment](../advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="dd646-159">In diesem Tutorial wird beschrieben, wie Sie verschiedene erweiterte Bereitstellungs Aufgaben durchführen können, wie z. b. das Anpassen von Daten Bank Bereitstellungen für mehrere Umgebungen, das Ausschließen von Dateien und Ordnern aus der Bereitstellung und das offline schalten von Webanwendungen .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-159">This tutorial describes how to accomplish various more advanced deployment tasks, like customizing database deployments for multiple environments, excluding files and folders from deployment, and taking web applications offline during the deployment process.</span></span>

## <a name="where-to-start"></a><span data-ttu-id="dd646-160">Start Seite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-160">Where to Start</span></span>

<span data-ttu-id="dd646-161">In diesen Tutorials wird eine Beispiellösung mit einer realistischen Komplexität und einem fiktiven Szenario für die Unternehmens Bereitstellung verwendet, um eine Referenz Implementierung bereitzustellen und um den Aufgaben und exemplarischen Vorgehensweisen einen allgemeinen Kontext zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-161">This set of tutorials uses a sample solution with a realistic level of complexity, together with a fictional enterprise deployment scenario, to provide a reference implementation and to give the tasks and walkthroughs a common context.</span></span> <span data-ttu-id="dd646-162">Im nächsten Thema, [Enterprise Web Deployment: Szenarioübersicht](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md), werden das Szenario und die Beispiellösung vorgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-162">The next topic, [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md), introduces the scenario and the sample solution.</span></span> <span data-ttu-id="dd646-163">Von dort aus können Sie die Tutorials und Themen durcharbeiten, die Ihren Anforderungen am ehesten entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-163">From there you can work through the tutorials and topics that most closely match your needs.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="dd646-164">Weiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd646-164">Next</span></span>](enterprise-web-deployment-scenario-overview.md)
