---
uid: web-forms/overview/older-versions-getting-started/aspnet-ajax/understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services
title: Grundlegendes zur ASP.NET AJAX-Authentifizierung und-Profil Anwendungsdienste | Microsoft-Dokumentation
author: scottcate
description: Der Authentifizierungsdienst ermöglicht es Benutzern, Anmelde Informationen bereitzustellen, um ein Authentifizierungs Cookie zu erhalten, und ist der Gatewaydienst zum zulassen benutzerdefinierter Benutzer...
ms.author: riande
ms.date: 03/14/2008
ms.assetid: 6ab4efb6-aab6-45ac-ad2c-bdec5848ef9e
msc.legacyurl: /web-forms/overview/older-versions-getting-started/aspnet-ajax/understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: cab9acb1ffd75cca87f6c575a6abdd000235828e
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78520311"
---
# <a name="understanding-aspnet-ajax-authentication-and-profile-application-services"></a><span data-ttu-id="06a8a-103">Grundlegendes zu Authentifizierungs- und Profilanwendungsdiensten von ASP.NET AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-103">Understanding ASP.NET AJAX Authentication and Profile Application Services</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-104">von [Scott Cate](https://github.com/scottcate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-104">by [Scott Cate](https://github.com/scottcate)</span></span>

[<span data-ttu-id="06a8a-105">PDF herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-105">Download PDF</span></span>](https://download.microsoft.com/download/C/1/9/C19A3451-1D14-477C-B703-54EF22E197EE/AJAX_tutorial03_MSAjax_ASP.NET_Services_cs.pdf)

> <span data-ttu-id="06a8a-106">Der Authentifizierungsdienst ermöglicht es Benutzern, Anmelde Informationen bereitzustellen, um ein Authentifizierungs Cookie zu erhalten, und ist der Gatewaydienst, mit dem benutzerdefinierte Benutzerprofile von ASP.NET bereitgestellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-106">The Authentication service allows users to provide credentials in order to receive an authentication cookie, and is the gateway service to allow custom user profiles provided by ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-107">Die Verwendung des ASP.NET AJAX-Authentifizierungs diensdienstanbieter ist kompatibel mit der standardmäßigen ASP.NET-Formular Authentifizierung, sodass Anwendungen, die derzeit die Formular Authentifizierung verwenden (z. b. mit dem Anmelde Steuerelement), nicht durch ein Upgrade auf den AJAX-Authentifizierungsdienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-107">Use of the ASP.NET AJAX authentication service is compatible with standard ASP.NET Forms authentication, so applications currently using Forms authentication (such as with the Login control) will not be broken by upgrading to the AJAX authentication service.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="06a8a-108">Einführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-108">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-109">Als Teil der .NET Framework 3,5 stellt Microsoft ein durch die Umgebung Aktualisier bares Umgebungs Upgrade bereit. Es ist nicht nur eine neue Entwicklungsumgebung verfügbar, sondern die neuen LINQ-Funktionen (Language-Integrated Query) und andere Verbesserungen in der Sprache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-109">As part of the .NET Framework 3.5, Microsoft is delivering a sizable environment upgrade; not only is a new development environment available, but the new Language-Integrated Query (LINQ) features and other language enhancements are forthcoming.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-110">Außerdem werden einige vertraute Features anderer Toolsets, insbesondere die ASP.NET AJAX-Erweiterungen, als First-Class-Member der .NET Framework Basisklassen Bibliothek eingeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-110">In addition, some familiar features of other toolsets, notably the ASP.NET AJAX Extensions, are being included as first-class members of the .NET Framework Base Class Library.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-111">Diese Erweiterungen ermöglichen viele neue Rich Client-Features, einschließlich partielles Rendering von Seiten, ohne dass eine vollständige Seiten Aktualisierung erforderlich ist, die Möglichkeit des Zugriffs auf Webdienste über ein Client Skript (einschließlich der ASP.net-Profilerstellungs-API) und eine umfangreiche Client seitige API entworfen, um viele der Steuerelement Schemas zu spiegeln, die im serverseitigen ASP.NET-Steuerelement Satz angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-111">These extensions enable many new rich client features, including partial rendering of pages without requiring a full page refresh, the ability to access Web Services via client script (including the ASP.NET profiling API), and an extensive client-side API designed to mirror many of the control schemes seen in the ASP.NET server-side control set.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-112">In diesem Whitepaper wird die Implementierung und Verwendung der ASP.NET-Profil Erstellungs-und Formular Authentifizierungsdienste erläutert, da diese von den Microsoft ASP.NET AJAX-Erweiterungen verfügbar gemacht werden. die AJAX-Erweiterungen machen die Formular Authentifizierung unglaublich einfach zu unterstützen, da Sie (und der Profil Erstellungs Dienst) wird über ein Webdienst-Proxy Skript verfügbar gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-112">This whitepaper looks at the implementation and use of the ASP.NET Profiling and Forms Authentication services as they are exposed by the Microsoft ASP.NET AJAX ExtensionsThe AJAX Extensions make Forms authentication incredibly easy to support, as it (as well as the Profiling Service) is exposed through a Web Service proxy script.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-113">Die AJAX-Erweiterungen unterstützen auch die benutzerdefinierte Authentifizierung über die AuthenticationServiceManager-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-113">The AJAX Extensions also support custom authentication through the AuthenticationServiceManager class.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-114">Dieses Whitepaper basiert auf der Beta 2-Version von Visual Studio 2008 und der .NET Framework 3,5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-114">This whitepaper is based on the Beta 2 release of the Visual Studio 2008 and the .NET Framework 3.5.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-115">In diesem Whitepaper wird auch davon ausgegangen, dass Sie mit Visual Studio 2008 Beta 2, nicht mit Visual Web Developer Express arbeiten und Exemplarische Vorgehensweisen entsprechend der Benutzeroberfläche von Visual Studio bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-115">This whitepaper also assumes that you will be working with Visual Studio 2008 Beta 2, not Visual Web Developer Express, and will provide walkthroughs according to the user interface of Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-116">Einige Codebeispiele verwenden möglicherweise Projektvorlagen, die in Visual Web Developer Express nicht verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-116">Some code samples may utilize project templates unavailable in Visual Web Developer Express.</span></span>

## <a name="profiles-and-authentication"></a><span data-ttu-id="06a8a-117">*Profile und Authentifizierung*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-117">*Profiles and Authentication*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-118">Die Microsoft ASP.NET Profile und Authentifizierungsdienste werden vom ASP.net Forms Authentication System bereitgestellt und sind Standardkomponenten von ASP.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-118">The Microsoft ASP.NET Profiles and Authentication services are provided by the ASP.NET Forms Authentication system, and are standard components of ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-119">Die ASP.NET-AJAX-Erweiterungen bieten Skript Zugriff auf diese Dienste über Skript Proxys über ein relativ einfaches Modell im sys. Services-Namespace der Client AJAX-Bibliothek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-119">The ASP.NET AJAX Extensions provide script access to these services via script proxies, through a fairly straightforward model under the Sys.Services namespace of the client AJAX library.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-120">Der Authentifizierungsdienst ermöglicht es Benutzern, Anmelde Informationen bereitzustellen, um ein Authentifizierungs Cookie zu erhalten, und ist der Gatewaydienst, mit dem benutzerdefinierte Benutzerprofile von ASP.NET bereitgestellt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-120">The Authentication service allows users to provide credentials in order to receive an authentication cookie, and is the gateway service to allow custom user profiles provided by ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-121">Die Verwendung des ASP.NET AJAX-Authentifizierungs diensdienstanbieter ist kompatibel mit der standardmäßigen ASP.NET-Formular Authentifizierung, sodass Anwendungen, die derzeit die Formular Authentifizierung verwenden (z. b. mit dem Anmelde Steuerelement), nicht durch ein Upgrade auf den AJAX-Authentifizierungsdienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-121">Use of the ASP.NET AJAX authentication service is compatible with standard ASP.NET Forms authentication, so applications currently using Forms authentication (such as with the Login control) will not be broken by upgrading to the AJAX authentication service.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-122">Der Profil Dienst ermöglicht die automatische Integration und Speicherung von Benutzerdaten basierend auf der Mitgliedschaft, die vom Authentifizierungsdienst bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-122">The Profile service allows the automatic integration and storage of user data based on membership as provided by the Authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-123">Die gespeicherten Daten werden durch die Datei "Web. config" angegeben, und die verschiedenen Profilerstellungs-Dienstanbieter verarbeiten die Datenverwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-123">The stored data is specified by the web.config file, and the various profiling service providers handle the data management.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-124">Wie beim Authentifizierungsdienst ist der AJAX-Profil Dienst mit dem standardmäßigen ASP.NET-Profil Dienst kompatibel, sodass Seiten, die Funktionen des ASP.NET-Profil Dienstanbieter enthalten, nicht durch Einschließen von AJAX-Unterstützung beschädigt werden sollten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-124">As with the Authentication service, the AJAX Profile service is compatible with the standard ASP.NET profile service, so that pages currently incorporating features of the ASP.NET Profile service should not be broken by including AJAX support.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-125">Das Einbinden der ASP.net-Authentifizierungs-und Profil Erstellungs Dienste in eine Anwendung ist nicht in diesem Whitepaper enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-125">Incorporating the ASP.NET Authentication and Profiling services themselves into an application is outside of the scope of this whitepaper.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-126">Weitere Informationen zu diesem Thema finden Sie im MSDN Library-Referenz Artikel Verwalten von Benutzern mithilfe der Mitgliedschaft in [https://msdn.microsoft.com/library/tw292whz.aspx](https://msdn.microsoft.com/library/tw292whz.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-126">For more information on the topic, see the MSDN Library reference article Managing Users by Using Membership at [https://msdn.microsoft.com/library/tw292whz.aspx](https://msdn.microsoft.com/library/tw292whz.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-127">ASP.NET umfasst auch ein Dienstprogramm zum automatischen Einrichten der Mitgliedschaft mit einem SQL Server, bei dem es sich um den Standard Authentifizierungs Dienstanbieter für die ASP.NET-Mitgliedschaft handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-127">ASP.NET also includes a utility to automatically set up Membership with a SQL Server, which is the default authentication service provider for ASP.NET Membership.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-128">Weitere Informationen finden Sie im Artikel ASP.NET SQL Server Registration Tool (ASPNET\_RegSql. exe) unter [https://msdn.microsoft.com/library/ms229862(vs.80).aspx](https://msdn.microsoft.com/library/ms229862(vs.80).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-128">For more information, see the article ASP.NET SQL Server Registration Tool (Aspnet\_regsql.exe) at [https://msdn.microsoft.com/library/ms229862(vs.80).aspx](https://msdn.microsoft.com/library/ms229862(vs.80).aspx).</span></span>

## <a name="using-the-aspnet-ajax-authentication-service"></a><span data-ttu-id="06a8a-129">*Verwenden des ASP.NET AJAX-Authentifizierungs Dienstanbieter*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-129">*Using the ASP.NET AJAX Authentication Service*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-130">Der ASP.NET AJAX-Authentifizierungsdienst muss in der Datei "Web. config" aktiviert sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-130">The ASP.NET AJAX Authentication service must be enabled in the web.config file:</span></span>

[!code-xml[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample1.xml)]

<span data-ttu-id="06a8a-131">Der Authentifizierungsdienst erfordert, dass die ASP.NET-Formular Authentifizierung aktiviert ist, und erfordert, dass Cookies auf dem Client Browser aktiviert werden (ein Skript kann keine cookielose Sitzung aktivieren, da cookielose Sitzungen URL-Parameter erfordern).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-131">The Authentication service requires ASP.NET Forms authentication to be enabled and requires cookies to be enabled on the client browser (a script cannot enable a cookieless session since cookieless sessions require URL parameters).</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-132">Nachdem der AJAX-Authentifizierungsdienst aktiviert und konfiguriert wurde, kann das Client Skript das sys. Services. AuthenticationService-Objekt sofort nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-132">Once the AJAX authentication service is enabled and configured, client script can immediately take advantage of the Sys.Services.AuthenticationService object.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-133">Vor allem möchte das Client Skript die `login`-Methode und `isLoggedIn`-Eigenschaft nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-133">Primarily, client script will want to take advantage of the `login` method and `isLoggedIn` property.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-134">Es gibt mehrere Eigenschaften, um Standardwerte für die Anmelde Methode bereitzustellen, die eine große Anzahl von Parametern annehmen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-134">Several properties exist to provide defaults for the login method, which can accept a large number of parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-135">*Sys. Services. AuthenticationService-Member*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-135">*Sys.Services.AuthenticationService members*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-136">*Anmelde Methode:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-136">*login method:*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-137">Mit der Login ()-Methode wird eine Anforderung zum Authentifizieren der Anmelde Informationen des Benutzers gestartet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-137">The login() method begins a request to authenticate the user's credentials.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-138">Diese Methode ist asynchron und blockiert nicht die Ausführung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-138">This method is asynchronous and does not block execution.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-139">*Parameter:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-139">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="06a8a-140">**Parametername**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-140">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-141">**Bedeutung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-141">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="06a8a-142">userName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-142">userName</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-143">Erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-143">Required.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-144">Der zu authentifizier Ende Benutzername.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-144">The username to authenticate.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-145">password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-145">password</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-146">Optional (standardmäßig NULL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-146">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-147">Das Kennwort des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-147">The user's password.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-148">isPersistent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-148">isPersistent</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-149">Optional (Standardwert: false).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-149">Optional (defaults to false).</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-150">Gibt an, ob das Authentifizierungs Cookie des Benutzers Sitzungs übergreifend beibehalten werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-150">Whether the user's authentication cookie should persist across sessions.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-151">False gibt an, dass der Benutzer sich abmeldet, wenn der Browser geschlossen wird oder die Sitzung abläuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-151">If false, the user will log out when the browser is closed or the session expires.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-152">redirectUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-152">redirectUrl</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-153">Optional (standardmäßig NULL). Die URL, an die der Browser nach erfolgreicher Authentifizierung umgeleitet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-153">Optional (defaults to null).The URL to redirect the browser to upon successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-154">Wenn dieser Parameter NULL oder eine leere Zeichenfolge ist, erfolgt keine Umleitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-154">If this parameter is null or an empty string, no redirection occurs.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-155">customInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-155">customInfo</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-156">Optional (standardmäßig NULL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-156">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-157">Dieser Parameter wird derzeit nicht verwendet und ist für die zukünftige Verwendung reserviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-157">This parameter is currently unused and is reserved for future use.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-158">loginCompletedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-158">loginCompletedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-159">Optional (standardmäßig NULL). Die Funktion, die aufgerufen werden soll, wenn die Anmeldung erfolgreich abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-159">Optional (defaults to null).The function to call when the login has successfully completed.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-160">Wenn angegeben, überschreibt dieser Parameter die defaultloginabgeschlossene-Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-160">If specified, this parameter overrides the defaultLoginCompleted property.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-161">failedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-161">failedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-162">Optional (standardmäßig NULL). Die Funktion, die aufgerufen werden soll, wenn die Anmeldung fehlgeschlagen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-162">Optional (defaults to null).The function to call when the login has failed.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-163">Wenn angegeben, überschreibt dieser Parameter die defaultFailedCallback-Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-163">If specified, this parameter overrides the defaultFailedCallback property.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-164">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-164">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-165">Optional (standardmäßig NULL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-165">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-166">Benutzerdefinierte Benutzer Kontext Daten, die an die Rückruf Funktionen übermittelt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-166">Custom user context data that should be passed to the callback functions.</span></span> |

<span data-ttu-id="06a8a-167">*Return Value* (Rückgabewert):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-167">*Return Value:*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-168">Diese Funktion enthält keinen Rückgabewert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-168">This function does not include a return value.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-169">Beim Abschluss eines Aufrufes der Funktion werden jedoch einige Verhaltensweisen berücksichtigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-169">However, a number of behaviors are included upon completion of a call to this function:</span></span>

- <span data-ttu-id="06a8a-170">Die aktuelle Seite wird entweder aktualisiert oder geändert, wenn der `redirectUrl`-Parameter weder NULL noch eine leere Zeichenfolge ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-170">The current page will either be refreshed or be changed if the `redirectUrl` parameter was neither null nor an empty string.</span></span>
- <span data-ttu-id="06a8a-171">Wenn der-Parameter jedoch NULL oder eine leere Zeichenfolge ist, wird der `loginCompletedCallback`-Parameter oder `defaultLoginCompletedCallback`-Eigenschaft aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-171">However, if the parameter was null or an empty string, the `loginCompletedCallback` parameter, or `defaultLoginCompletedCallback` property is called.</span></span>
- <span data-ttu-id="06a8a-172">Wenn der Aufruf des Webdiensts fehlschlägt, wird der `failedCallback`-Parameter der `defaultFailedCallback`-Eigenschaft aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-172">If the call to the web service fails, the `failedCallback` parameter of `defaultFailedCallback` property is called.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-173">*Abmelde-Methode:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-173">*logout method:*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-174">Die Logout ()-Methode entfernt das Cookie für Anmelde Informationen und meldet den aktuellen Benutzer aus der Webanwendung ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-174">The logout() method removes the credentials cookie and logs out the current user from the web application.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-175">*Parameter:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-175">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="06a8a-176">**Parametername**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-176">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-177">**Bedeutung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-177">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="06a8a-178">redirectUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-178">redirectUrl</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-179">Optional (standardmäßig NULL). Die URL, an die der Browser nach erfolgreicher Authentifizierung umgeleitet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-179">Optional (defaults to null).The URL to redirect the browser to upon successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-180">Wenn dieser Parameter NULL oder eine leere Zeichenfolge ist, erfolgt keine Umleitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-180">If this parameter is null or an empty string, no redirection occurs.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-181">logoutCompletedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-181">logoutCompletedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-182">Optional (standardmäßig NULL). Die Funktion, die aufgerufen werden soll, wenn die Abmeldung erfolgreich abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-182">Optional (defaults to null).The function to call when the logout has successfully completed.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-183">Wenn angegeben, überschreibt dieser Parameter die defaultlogoutabgeschlossene-Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-183">If specified, this parameter overrides the defaultLogoutCompleted property.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-184">failedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-184">failedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-185">Optional (standardmäßig NULL). Die Funktion, die aufgerufen werden soll, wenn die Anmeldung fehlgeschlagen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-185">Optional (defaults to null).The function to call when the login has failed.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-186">Wenn angegeben, überschreibt dieser Parameter die defaultFailedCallback-Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-186">If specified, this parameter overrides the defaultFailedCallback property.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-187">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-187">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-188">Optional (standardmäßig NULL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-188">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-189">Benutzerdefinierte Benutzer Kontext Daten, die an die Rückruf Funktionen übermittelt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-189">Custom user context data that should be passed to the callback functions.</span></span> |

<span data-ttu-id="06a8a-190">*Return Value* (Rückgabewert):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-190">*Return Value:*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-191">Diese Funktion enthält keinen Rückgabewert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-191">This function does not include a return value.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-192">Beim Abschluss eines Aufrufes der Funktion werden jedoch einige Verhaltensweisen berücksichtigt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-192">However, a number of behaviors are included upon completion of a call to this function:</span></span>

- <span data-ttu-id="06a8a-193">Die aktuelle Seite wird entweder aktualisiert oder geändert, wenn der `redirectUrl`-Parameter weder NULL noch eine leere Zeichenfolge ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-193">The current page will either be refreshed or be changed if the `redirectUrl` parameter was neither null nor an empty string.</span></span>
- <span data-ttu-id="06a8a-194">Wenn der-Parameter jedoch NULL oder eine leere Zeichenfolge ist, wird der `logoutCompletedCallback`-Parameter oder `defaultLogoutCompletedCallback`-Eigenschaft aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-194">However, if the parameter was null or an empty string, the `logoutCompletedCallback` parameter, or `defaultLogoutCompletedCallback` property is called.</span></span>
- <span data-ttu-id="06a8a-195">Wenn der Aufruf des Webdiensts fehlschlägt, wird der `failedCallback`-Parameter der `defaultFailedCallback`-Eigenschaft aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-195">If the call to the web service fails, the `failedCallback` parameter of `defaultFailedCallback` property is called.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-196">*defaultFailedCallback-Eigenschaft (Get, Set):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-196">*defaultFailedCallback property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-197">Diese Eigenschaft gibt eine Funktion an, die aufgerufen werden soll, wenn ein Fehler bei der Kommunikation mit dem Webdienst auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-197">This property specifies a function that should be called if a failure to communicate with the web service occurs.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-198">Es sollte einen Delegaten (oder Funktions Verweis) erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-198">It should receive a delegate (or function reference).</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-199">Die von dieser Eigenschaft angegebene Funktionsreferenz sollte die folgende Signatur aufweisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-199">The function reference specified by this property should have the following signature:</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample2.js)]

<span data-ttu-id="06a8a-200">*Parameter:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-200">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="06a8a-201">**Parametername**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-201">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-202">**Bedeutung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-202">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="06a8a-203">error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-203">error</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-204">Gibt die Fehlerinformationen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-204">Specifies the error information.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-205">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-205">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-206">Gibt die Benutzer Kontextinformationen an, die beim Aufrufen der Login-oder Abmelde-Funktion bereitgestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-206">Specifies the user context information provided when the login or logout function was called.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-207">methodName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-207">methodName</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-208">Der Name der aufrufenden Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-208">The name of the calling method.</span></span> |

<span data-ttu-id="06a8a-209">*defaultLoginCompletedCallback-Eigenschaft (Get, Set):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-209">*defaultLoginCompletedCallback property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-210">Diese Eigenschaft gibt eine Funktion an, die aufgerufen werden soll, wenn der Anmeldungs-Webdienst Aufruf abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-210">This property specifies a function that should be called when the login web service call has completed.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-211">Es sollte einen Delegaten (oder Funktions Verweis) erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-211">It should receive a delegate (or function reference).</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-212">Die von dieser Eigenschaft angegebene Funktionsreferenz sollte die folgende Signatur aufweisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-212">The function reference specified by this property should have the following signature:</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample3.js)]

<span data-ttu-id="06a8a-213">*Parameter:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-213">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="06a8a-214">**Parametername**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-214">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-215">**Bedeutung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-215">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="06a8a-216">validCredentials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-216">validCredentials</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-217">Gibt an, ob der Benutzer gültige Anmelde Informationen angegeben hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-217">Specifies whether the user provided valid credentials.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-218">`true`, wenn sich der Benutzer erfolgreich angemeldet hat. Andernfalls `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-218">`true` if the user successfully logged in; otherwise `false`.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-219">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-219">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-220">Gibt die Benutzer Kontextinformationen an, die beim Aufrufen der Login-Funktion bereitgestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-220">Specifies the user context information provided when the login function was called.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-221">methodName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-221">methodName</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-222">Der Name der aufrufenden Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-222">The name of the calling method.</span></span> |

<span data-ttu-id="06a8a-223">*defaultLogoutCompletedCallback-Eigenschaft (Get, Set):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-223">*defaultLogoutCompletedCallback property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-224">Diese Eigenschaft gibt eine Funktion an, die aufgerufen werden soll, wenn der Abmelde-Webdienst Aufruf abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-224">This property specifies a function that should be called when the logout web service call has completed.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-225">Es sollte einen Delegaten (oder Funktions Verweis) erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-225">It should receive a delegate (or function reference).</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-226">Die von dieser Eigenschaft angegebene Funktionsreferenz sollte die folgende Signatur aufweisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-226">The function reference specified by this property should have the following signature:</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample4.js)]

<span data-ttu-id="06a8a-227">*Parameter:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-227">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="06a8a-228">**Parametername**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-228">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-229">**Bedeutung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-229">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="06a8a-230">result</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-230">result</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-231">Dieser Parameter wird immer `null`. Es ist für die zukünftige Verwendung reserviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-231">This parameter will always be `null`; it is reserved for future use.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-232">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-232">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-233">Gibt die Benutzer Kontextinformationen an, die beim Aufrufen der Login-Funktion bereitgestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-233">Specifies the user context information provided when the login function was called.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-234">methodName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-234">methodName</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-235">Der Name der aufrufenden Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-235">The name of the calling method.</span></span> |

<span data-ttu-id="06a8a-236">*isLoggedIn-Eigenschaft (Get):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-236">*isLoggedIn property (get):*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-237">Diese Eigenschaft ruft den aktuellen Authentifizierungs Zustand des Benutzers ab. Sie wird während einer Seiten Anforderung vom ScriptManager-Objekt festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-237">This property gets the current authentication state of the user; it is set by the ScriptManager object during a page request.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-238">Diese Eigenschaft gibt `true` zurück, wenn der Benutzer zurzeit angemeldet ist. Andernfalls wird `false`zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-238">This property returns `true` if the user is currently logged in; otherwise, it returns `false`.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-239">*Path-Eigenschaft (Get, Set):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-239">*path property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-240">Diese Eigenschaft bestimmt den Speicherort des authentifizierungsweb Diensts Programm gesteuert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-240">This property programmatically determines the location of the authentication web service.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-241">Sie kann verwendet werden, um den Standard Authentifizierungs Anbieter und einen Satz deklarativ in der Path-Eigenschaft des untergeordneten AuthenticationService-Knotens des ScriptManager-Steuer Elements zu überschreiben. (Weitere Informationen finden Sie unter Verwenden eines benutzerdefinierten Authentifizierungs Dienstanbieters. weiter unten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-241">It can be used to override the default authentication provider, as well as one set declaratively in the Path property of the ScriptManager control's AuthenticationService child node (for more information, see the Using a Custom Authentication Service Provider topic below).</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-242">Beachten Sie, dass sich der Speicherort des Standard Authentifizierungs Dienes nicht ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-242">Note that the location of the default authentication service does not change.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-243">Allerdings können Sie mit ASP.NET AJAX den Speicherort eines Webdiensts angeben, der dieselbe Klassen Schnittstelle wie der ASP.NET AJAX-Authentifizierungsdienst Proxy bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-243">However, ASP.NET AJAX allows you to specify the location of a web service that provides the same class interface as the ASP.NET AJAX authentication service proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-244">Beachten Sie auch, dass diese Eigenschaft nicht auf einen Wert festgelegt werden sollte, der die Skript Anforderung von der aktuellen Website ableitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-244">Note also that this property should not be set to a value that directs the script request off of the current site.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-245">Da die aktuelle Anwendung nicht die Authentifizierungs Anmelde Informationen erhält, wäre sie nutzlos. Außerdem sollte die Technologie, die dem AJAX zugrunde liegt, keine standortübergreifenden Anforderungen bereitstellen und kann im Client Browser eine Sicherheits Ausnahme generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-245">Because the current application would not receive the authentication credentials, it would be useless; also, the technology underlying AJAX should not post cross-site requests, and may generate a security exception in the client browser.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-246">Diese Eigenschaft ist ein `String` Objekt, das den Pfad zum authentifizierungsweb Dienst darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-246">This property is a `String` object representing the path to the authentication web service.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-247">*Timeout-Eigenschaft (Get, Set):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-247">*timeout property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-248">Diese Eigenschaft bestimmt die Zeitspanne, die auf den Authentifizierungsdienst gewartet werden soll, bevor angenommen wird, dass die Anmelde Anforderung fehlgeschlagen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-248">This property determines the length of time to wait for the authentication service before assuming the login request has failed.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-249">Wenn das Timeout abläuft, während auf den Abschluss eines Aufrufs gewartet wird, wird der Rückruf für Anforderungs Fehler aufgerufen, und der Aufruf wird nicht beendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-249">If the timeout expires while waiting for a call to complete, the request-failed callback will be called, and the call will not complete.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-250">Diese Eigenschaft ist ein `Number` Objekt, das die Anzahl der Millisekunden darstellt, die auf Ergebnisse vom Authentifizierungsdienst gewartet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-250">This property is a `Number` object representing the number of milliseconds to wait for results from the authentication service.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-251">*Code Beispiel: Anmelden beim Authentifizierungsdienst*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-251">*Code Sample: Logging into the Authentication Service*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-252">Das folgende Markup ist eine Beispiel-ASP.NET-Seite mit einem einfachen Skript Aufruf an die Anmelde-und Abmelde Methoden der AuthenticationService-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-252">The following markup is an example ASP.NET page with a simple script call to the login and logout methods of the AuthenticationService class.</span></span>

[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample5.aspx)]

## <a name="accessing-aspnet-profiling-data-via-ajax"></a><span data-ttu-id="06a8a-253">Zugreifen auf ASP.NET-Profil Erstellungs Daten über AJAX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-253">Accessing ASP.NET Profiling Data via AJAX</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-254">Der ASP.NET-Profil Erstellungs Dienst wird auch über die ASP.NET AJAX-Erweiterungen verfügbar gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-254">The ASP.NET profiling service is also exposed through the ASP.NET AJAX Extensions.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-255">Da der ASP.NET-Profil Erstellungs Dienst eine umfangreiche, differenzierte API bereitstellt, mit der Benutzerdaten gespeichert und abgerufen werden können, kann dies ein ausgezeichnetes Produktivitäts Tool sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-255">Since the ASP.NET profiling service provides a rich, granular API by which to store and retrieve user data, this can be an excellent productivity tool.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-256">Der Profil Dienst muss in der Datei "Web. config" aktiviert sein. Dies ist nicht standardmäßig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-256">The profile service must be enabled in web.config; it is not by default.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-257">Stellen Sie zu diesem Zweck sicher, dass das untergeordnete `profileService`-Element in der Datei "Web. config" aktiviert = true ist, und dass Sie festgelegt haben, welche Eigenschaften wie folgt gelesen oder geschrieben werden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-257">To do so, ensure that the `profileService` child element has enabled= true specified in web.config, and that you have specified which properties can be read or written as follows:</span></span>

[!code-xml[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample6.xml)]

<span data-ttu-id="06a8a-258">Der Profil Dienst muss ebenfalls konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-258">The profile service must also be configured.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-259">Obwohl die Konfiguration des Profil Erstellungs Dienstanbieter außerhalb des Umfangs dieses Whitepaper liegt, ist es lohnenswert zu beachten, dass die in den Profil Konfigurationseinstellungen definierten Gruppen als untergeordnete Eigenschaften des Gruppennamens zugänglich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-259">Although configuration of the profiling service is outside of the scope of this whitepaper, it is worthwhile to note that groups as defined in profile configuration settings will be accessible as sub-properties of the group name.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-260">Beispielsweise mit folgendem Profilabschnitt angegeben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-260">For example, with the following profile section specified:</span></span>

[!code-xml[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample7.xml)]

<span data-ttu-id="06a8a-261">Das Client Skript kann auf "Name", "Address. Zeile 1", "Address. Zeile 2", "Address. City", "Address. State", "Address. zip" und "BackgroundColor" als Eigenschaften des Felds "Properties" der ProfileService-Klasse zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-261">Client script would be able to access Name, Address.Line1, Address.Line2, Address.City, Address.State, Address.Zip, and BackgroundColor as properties of the properties field of the ProfileService class.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-262">Nachdem der AJAX-Profil Erstellungs Dienst konfiguriert wurde, ist er sofort auf den Seiten verfügbar. Er muss jedoch einmal vor der Verwendung geladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-262">Once the AJAX Profiling Service is configured, it will be immediately available in pages; however, it will have to be loaded once before use.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-263">*Sys. Services. ProfileService-Member*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-263">*Sys.Services.ProfileService members*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-264">*Eigenschaften Feld:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-264">*properties field:*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-265">Das Feldeigenschaften macht alle konfigurierten Profildaten als untergeordnete Eigenschaften verfügbar, auf die in der "dot-Operator-Name"-Konvention verwiesen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-265">The properties field exposes all configured profile data as child properties that can be referenced by the dot-operator-name convention.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-266">Eigenschaften, die untergeordnete Elemente von Eigenschaften Gruppen sind, werden als GroupName. PropertyName bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-266">Properties that are children of property groups are referred to as GroupName.PropertyName.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-267">In der oben dargestellten Beispiel Profil Konfiguration können Sie den folgenden Bezeichner verwenden, um den Status des Benutzers zu erhalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-267">In the example profile configuration presented above, to get the state of the user, you could use the following identifier:</span></span>

[!code-csharp[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample8.cs)]

<span data-ttu-id="06a8a-268">*Load-Methode:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-268">*load method:*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-269">Lädt eine ausgewählte Liste oder alle Eigenschaften vom Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-269">Loads a selected list or all properties from the server.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-270">*Parameter:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-270">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="06a8a-271">**Parametername**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-271">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-272">**Bedeutung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-272">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="06a8a-273">propertyNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-273">propertyNames</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-274">Optional (standardmäßig NULL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-274">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-275">Die Eigenschaften, die vom Server geladen werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-275">The properties to be loaded from the server.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-276">loadCompletedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-276">loadCompletedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-277">Optional (standardmäßig NULL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-277">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-278">Die Funktion, die aufgerufen wird, wenn der Ladevorgang abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-278">The function to call when loading has completed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-279">failedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-279">failedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-280">Optional (standardmäßig NULL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-280">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-281">Die Funktion, die aufgerufen werden soll, wenn ein Fehler auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-281">The function to call if an error occurs.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-282">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-282">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-283">Optional (standardmäßig NULL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-283">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-284">Kontextinformationen, die an die Rückruffunktion übermittelt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-284">Context information to be passed to the callback function.</span></span> |

<span data-ttu-id="06a8a-285">Die Load-Funktion weist keinen Rückgabewert auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-285">The load function does not have a return value.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-286">Wenn der-Befehl erfolgreich abgeschlossen wurde, wird entweder der `loadCompletedCallback`-Parameter oder `defaultLoadCompletedCallback`-Eigenschaft aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-286">If the call completed successfully, it will call either the `loadCompletedCallback` parameter or `defaultLoadCompletedCallback` property.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-287">Wenn der Aufruf fehlgeschlagen ist oder das Timeout abgelaufen ist, wird entweder der `failedCallback` Parameter oder `defaultFailedCallback` Eigenschaft aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-287">If the call failed, or the timeout expired, either the `failedCallback` parameter or `defaultFailedCallback` property will be called.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-288">Wenn der `propertyNames`-Parameter nicht angegeben wird, werden alle Lese konfigurierten Eigenschaften vom Server abgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-288">If the `propertyNames` parameter is not supplied, all read-configured properties are retrieved from the server.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-289">*Save-Methode:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-289">*save method:*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-290">Die Save ()-Methode speichert die angegebene Eigenschaften Liste (oder alle Eigenschaften) im ASP.NET Profil des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-290">The save() method saves the specified property list (or all properties) to the user's ASP.NET profile.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-291">*Parameter:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-291">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="06a8a-292">**Parametername**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-292">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-293">**Bedeutung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-293">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="06a8a-294">propertyNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-294">propertyNames</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-295">Optional (standardmäßig NULL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-295">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-296">Die Eigenschaften, die auf dem Server gespeichert werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-296">The properties to be saved to the server.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-297">saveCompletedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-297">saveCompletedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-298">Optional (standardmäßig NULL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-298">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-299">Die Funktion, die aufgerufen wird, wenn der Speichervorgang abgeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-299">The function to call when saving has completed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-300">failedCallback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-300">failedCallback</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-301">Optional (standardmäßig NULL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-301">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-302">Die Funktion, die aufgerufen werden soll, wenn ein Fehler auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-302">The function to call if an error occurs.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-303">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-303">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-304">Optional (standardmäßig NULL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-304">Optional (defaults to null).</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-305">Kontextinformationen, die an die Rückruffunktion übermittelt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-305">Context information to be passed to the callback function.</span></span> |

<span data-ttu-id="06a8a-306">Die Funktion "Save" weist keinen Rückgabewert auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-306">The save function does not have a return value.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-307">Wenn der-Vorgang erfolgreich abgeschlossen wird, wird entweder der `saveCompletedCallback`-Parameter oder `defaultSaveCompletedCallback`-Eigenschaft aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-307">If the call completes successfully, it will call either the `saveCompletedCallback` parameter or `defaultSaveCompletedCallback` property.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-308">Wenn der Aufruf fehlgeschlagen ist oder das Timeout abgelaufen ist, wird entweder die Eigenschaft `failedCallback` oder `defaultFailedCallback` aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-308">If the call failed, or the timeout expired, either the `failedCallback` or `defaultFailedCallback` property will be called.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-309">Wenn der `propertyNames`-Parameter NULL ist, werden alle Profil Eigenschaften an den Server gesendet, und der Server entscheidet, welche Eigenschaften gespeichert werden können und welche nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-309">If the `propertyNames` parameter is null, all profile properties will be sent to the server, and the server will decide which properties can be saved and which cannot.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-310">*defaultFailedCallback-Eigenschaft (Get, Set):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-310">*defaultFailedCallback property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-311">Diese Eigenschaft gibt eine Funktion an, die aufgerufen werden soll, wenn ein Fehler bei der Kommunikation mit dem Webdienst auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-311">This property specifies a function that should be called if a failure to communicate with the web service occurs.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-312">Es sollte einen Delegaten (oder Funktions Verweis) erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-312">It should receive a delegate (or function reference).</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-313">Die von dieser Eigenschaft angegebene Funktionsreferenz sollte die folgende Signatur aufweisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-313">The function reference specified by this property should have the following signature:</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample9.js)]

<span data-ttu-id="06a8a-314">*Parameter:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-314">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="06a8a-315">**Parametername**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-315">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-316">**Bedeutung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-316">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="06a8a-317">Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-317">Error</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-318">Gibt die Fehlerinformationen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-318">Specifies the error information.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-319">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-319">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-320">Gibt die Benutzer Kontextinformationen an, die beim Aufrufen der Load-oder Save-Funktion bereitgestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-320">Specifies the user context information provided when the load or save function was called.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-321">methodName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-321">methodName</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-322">Der Name der aufrufenden Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-322">The name of the calling method.</span></span> |

<span data-ttu-id="06a8a-323">*defaultsaveabgeschlossene-Eigenschaft (Get, Set):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-323">*defaultSaveCompleted property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-324">Diese Eigenschaft gibt eine Funktion an, die nach dem Abschluss der Speicherung der Profildaten des Benutzers aufgerufen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-324">This property specifies a function that should be called upon the completion of saving the user's profile data.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-325">Es sollte einen Delegaten (oder Funktions Verweis) erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-325">It should receive a delegate (or function reference).</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-326">Die von dieser Eigenschaft angegebene Funktionsreferenz sollte die folgende Signatur aufweisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-326">The function reference specified by this property should have the following signature:</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample10.js)]

<span data-ttu-id="06a8a-327">*Parameter:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-327">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="06a8a-328">**Parametername**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-328">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-329">**Bedeutung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-329">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="06a8a-330">numPropsSaved</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-330">numPropsSaved</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-331">Gibt die Anzahl der gespeicherten Eigenschaften an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-331">Specifies the number of properties that were saved.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-332">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-332">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-333">Gibt die Benutzer Kontextinformationen an, die beim Aufrufen der Load-oder Save-Funktion bereitgestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-333">Specifies the user context information provided when the load or save function was called.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-334">methodName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-334">methodName</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-335">Der Name der aufrufenden Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-335">The name of the calling method.</span></span> |

<span data-ttu-id="06a8a-336">*defaultloadabgeschlossene-Eigenschaft (Get, Set):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-336">*defaultLoadCompleted property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-337">Diese Eigenschaft gibt eine Funktion an, die nach dem Abschluss des Ladens der Profildaten des Benutzers aufgerufen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-337">This property specifies a function that should be called upon the completion of loading of the user's profile data.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-338">Es sollte einen Delegaten (oder Funktions Verweis) erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-338">It should receive a delegate (or function reference).</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-339">Die von dieser Eigenschaft angegebene Funktionsreferenz sollte die folgende Signatur aufweisen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-339">The function reference specified by this property should have the following signature:</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample11.js)]

<span data-ttu-id="06a8a-340">*Parameter:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-340">*Parameters:*</span></span>

| <span data-ttu-id="06a8a-341">**Parametername**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-341">**Parameter Name**</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-342">**Bedeutung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-342">**Meaning**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="06a8a-343">numPropsLoaded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-343">numPropsLoaded</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-344">Gibt die Anzahl der geladenen Eigenschaften an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-344">Specifies the number of properties loaded.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-345">userContext</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-345">userContext</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-346">Gibt die Benutzer Kontextinformationen an, die beim Aufrufen der Load-oder Save-Funktion bereitgestellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-346">Specifies the user context information provided when the load or save function was called.</span></span> |
| <span data-ttu-id="06a8a-347">methodName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-347">methodName</span></span> | <span data-ttu-id="06a8a-348">Der Name der aufrufenden Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-348">The name of the calling method.</span></span> |

<span data-ttu-id="06a8a-349">*Path-Eigenschaft (Get, Set):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-349">*path property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-350">Diese Eigenschaft bestimmt Programm gesteuert den Speicherort des profilweb Diensts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-350">This property programmatically determines the location of the profile web service.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-351">Sie kann verwendet werden, um den Standard-Profil Dienstanbieter und einen Satz deklarativ in der Path-Eigenschaft des untergeordneten profilleservice-Steuer Elements des ScriptManager-Steuer Elements zu überschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-351">It can be used to override the default profile service provider, as well as one set declaratively in the Path property of the ScriptManager control's ProfileService child node.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-352">Beachten Sie, dass sich der Speicherort des Standardprofil Dienes nicht ändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-352">Note that the location of the default profile service does not change.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-353">Allerdings können Sie mit ASP.NET AJAX den Speicherort eines Webdiensts angeben, der dieselbe Klassen Schnittstelle wie der ASP.NET AJAX-Authentifizierungsdienst Proxy bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-353">However, ASP.NET AJAX allows you to specify the location of a web service that provides the same class interface as the ASP.NET AJAX authentication service proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-354">Beachten Sie auch, dass diese Eigenschaft nicht auf einen Wert festgelegt werden sollte, der die Skript Anforderung von der aktuellen Website ableitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-354">Note also that this property should not be set to a value that directs the script request off of the current site.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-355">Die Technologie, die dem AJAX zugrunde liegt, sollte keine standortübergreifenden Anforderungen bereitstellen und im Client Browser eine Sicherheits Ausnahme generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-355">The technology underlying AJAX should not post cross-site requests, and may generate a security exception in the client browser.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-356">Diese Eigenschaft ist ein `String` Objekt, das den Pfad zum profilweb Dienst darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-356">This property is a `String` object representing the path to the profile web service.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-357">*Timeout-Eigenschaft (Get, Set):*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-357">*timeout property (get, set):*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-358">Diese Eigenschaft bestimmt die Zeitspanne, die auf den Profil Dienst gewartet werden soll, bevor davon ausgegangen wird, dass die Lade-oder Speicher Anforderung fehlgeschlagen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-358">This property determines the length of time to wait for the profile service before assuming the load or save request has failed.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-359">Wenn das Timeout abläuft, während auf den Abschluss eines Aufrufs gewartet wird, wird der Rückruf für Anforderungs Fehler aufgerufen, und der Aufruf wird nicht beendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-359">If the timeout expires while waiting for a call to complete, the request-failed callback will be called, and the call will not complete.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-360">Diese Eigenschaft ist ein `Number` Objekt, das die Anzahl der Millisekunden darstellt, die auf Ergebnisse vom Profil Dienst gewartet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-360">This property is a `Number` object representing the number of milliseconds to wait for results from the profile service.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-361">*Code Beispiel: Laden von Profildaten beim Laden der Seite*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-361">*Code sample: Loading profile data at page load*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-362">Im folgenden Code wird überprüft, ob ein Benutzer authentifiziert ist. wenn dies der Fall ist, wird die bevorzugte Hintergrundfarbe des Benutzers als der der Seite geladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-362">The following code will check to see whether a user is authenticated, and if so, will load the user's preferred background color as the page's.</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample12.js)]

## <a name="using-a-custom-authentication-service-provider"></a><span data-ttu-id="06a8a-363">*Verwenden eines benutzerdefinierten Authentifizierungs Dienstanbieters*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-363">*Using a Custom Authentication Service Provider*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-364">Die ASP.NET AJAX-Erweiterungen ermöglichen es Ihnen, einen benutzerdefinierten Skript Authentifizierungsdienst-Anbieter zu erstellen, indem Sie Ihre Funktionalität über einen benutzerdefinierten Webdienst verfügbar machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-364">The ASP.NET AJAX Extensions allow you to create a custom script authentication service provider by exposing your functionality through a custom web service.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-365">Um verwendet werden zu können, muss der Webdienst zwei Methoden, `Login` und `Logout`verfügbar machen. Diese Methoden müssen mit denselben Methoden Signaturen wie der Standardweb Dienst für die ASP.NET-AJAX-Authentifizierung angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-365">In order to be used, your web service must expose two methods, `Login` and `Logout`; and these methods must be specified with the same method signatures as the default ASP.NET AJAX Authentication web service.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-366">Nachdem Sie den benutzerdefinierten Webdienst erstellt haben, müssen Sie den Pfad zu ihm entweder deklarativ auf der Seite, Programm gesteuert im Code oder über das Client Skript angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-366">Once you have created the custom web service, you will need to specify the path to it, either declaratively on your page, programmatically in code, or via the client script.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-367">*So legen Sie den Pfad deklarativ fest:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-367">*To set the path declaratively:*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-368">Um den Pfad deklarativ festzulegen, schließen Sie das untergeordnete AuthenticationService-Objekt des ScriptManager-Objekts auf der ASP.NET-Seite ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-368">To set the path declaratively, include the AuthenticationService child of the ScriptManager object on your ASP.NET page:</span></span>

[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample13.aspx)]

<span data-ttu-id="06a8a-369">*So legen Sie den Pfad im Code fest:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-369">*To set the path in code:*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-370">Um den Pfad Programm gesteuert festzulegen, geben Sie den Pfad über die Instanz Ihres Skript-Managers an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-370">To set the path programmatically, specify the path via the instance of your script manager:</span></span>

[!code-csharp[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample14.cs)]

<span data-ttu-id="06a8a-371">*So legen Sie den Pfad im Skript fest:*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-371">*To set the path in script:*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-372">Um den Pfad Programm gesteuert im Skript festzulegen, verwenden Sie die `path`-Eigenschaft der AuthenticationService-Klasse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-372">To set the path programmatically in script, utilize the `path` property of the AuthenticationService class:</span></span>

[!code-javascript[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample15.js)]

<span data-ttu-id="06a8a-373">*Beispielweb Dienst für benutzerdefinierte Authentifizierung*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-373">*Sample Web Service for Custom Authentication*</span></span>

[!code-aspx[Main](understanding-asp-net-ajax-authentication-and-profile-application-services/samples/sample16.aspx)]

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="06a8a-374">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-374">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-375">ASP.NET Services (insbesondere die Profilerstellung, die Mitgliedschaft und die Authentifizierungsdienste) lassen sich problemlos im Client Browser für JavaScript verfügbar machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-375">ASP.NET services - specifically the profiling, membership, and authentication services - are easily exposed to JavaScript on the client browser.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-376">Dies ermöglicht es Entwicklern, Ihren Client seitigen Code nahtlos in den Authentifizierungsmechanismus zu integrieren, ohne abhängig von Steuerelementen wie z. b. Update Panel, um die Arbeit zu erledigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-376">This allows developers to integrate their client-side code with the authentication mechanism seamlessly, without depending on controls such as UpdatePanels to do the heavy lifting.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-377">Profildaten können auch über den Client geschützt werden, indem Webkonfigurations Einstellungen genutzt werden. Standardmäßig sind keine Daten verfügbar, und Entwickler müssen sich für Profil Eigenschaften entscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-377">Profile data can be protected from the client as well, by utilizing web configuration settings; no data is available by default, and developers must opt-in to profile properties.</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-378">Außerdem können Entwickler benutzerdefinierte Skript Anbieter für diese intrinsischen ASP.NET-Dienste erstellen, indem Sie vereinfachte Webdienst Implementierungen mit äquivalenten Methoden Signaturen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-378">Furthermore, by creating simplified web service implementations with equivalent method signatures, developers can create custom script providers for these intrinsic ASP.NET services.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-379">Die Unterstützung dieser Techniken vereinfacht die Entwicklung von Rich Client-Anwendungen und bietet Entwicklern gleichzeitig eine große Bandbreite an Flexibilität, um bestimmte Anforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-379">Support for these techniques simplifies the development of rich client applications, while providing developers with a wide range of flexibility to meet specific needs.</span></span>

## <a name="bio"></a><span data-ttu-id="06a8a-380">*Basierten*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-380">*Bio*</span></span>

<span data-ttu-id="06a8a-381">Scott Cate arbeitet seit 1997 mit Microsoft-Webtechnologien und ist der Präsident von myKB.com ([www.myKB.com](http://www.myKB.com)), wo er sich darauf spezialisiert hat, ASP.NET basierte Anwendungen zu schreiben, die sich auf die Software Lösungen der Wissensdatenbank konzentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-381">Scott Cate has been working with Microsoft Web technologies since 1997 and is the President of myKB.com ([www.myKB.com](http://www.myKB.com)) where he specializes in writing ASP.NET based applications focused on Knowledge Base Software solutions.</span></span> <span data-ttu-id="06a8a-382">Scott kann über [scott.cate@myKB.com](mailto:scott.cate@myKB.com) oder seinen Blog unter [ScottCate.com](http://ScottCate.com) per e-Mail kontaktiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-382">Scott can be contacted via email at [scott.cate@myKB.com](mailto:scott.cate@myKB.com) or his blog at [ScottCate.com](http://ScottCate.com)</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> <span data-ttu-id="06a8a-383">[Zurück](understanding-asp-net-ajax-updatepanel-triggers.md)
> [Weiter](understanding-asp-net-ajax-localization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06a8a-383">[Previous](understanding-asp-net-ajax-updatepanel-triggers.md)
[Next](understanding-asp-net-ajax-localization.md)</span></span>
