---
uid: web-forms/what-is-web-forms
title: Was ist Web Forms | Microsoft-Dokumentation
author: rick-anderson
description: ''
ms.author: riande
ms.date: 02/21/2014
ms.assetid: 5fa1daf9-1161-4cfa-bd4c-658f48b2c229
msc.legacyurl: /web-forms/what-is-web-forms
msc.type: content
ms.openlocfilehash: 19be419c499759713971a6c77674c924867d1bbc
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78516921"
---
# <a name="what-is-web-forms"></a><span data-ttu-id="87063-102">Was ist Web Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-102">What is Web Forms</span></span>

<span data-ttu-id="87063-103">ASP.net Web Forms ist Teil des ASP.NET-Webanwendungs-Frameworks und ist in [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads)enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-103">ASP.NET Web Forms is a part of the ASP.NET web application framework and is included with [Visual Studio](https://www.asp.net/downloads).</span></span> <span data-ttu-id="87063-104">Dabei handelt es sich um eines der vier Programmier Modelle, die Sie zum Erstellen von ASP.NET-Webanwendungen verwenden können, die anderen sind ASP.NET MVC-, ASP.net Web Pages-und ASP.net Single-Page-Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-104">It is one of the four programming models you can use to create ASP.NET web applications, the others are ASP.NET MVC, ASP.NET Web Pages, and ASP.NET Single Page Applications.</span></span>

<span data-ttu-id="87063-105">Web Forms sind Seiten, die Ihre Benutzer über Ihren Browser anfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-105">Web Forms are pages that your users request using their browser.</span></span> <span data-ttu-id="87063-106">Diese Seiten können mithilfe einer Kombination aus HTML, Client-Skript, Server Steuerelementen und Servercode geschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-106">These pages can be written using a combination of HTML, client-script, server controls, and server code.</span></span> <span data-ttu-id="87063-107">Wenn Benutzer eine Seite anfordern, werden Sie vom Framework kompiliert und auf dem Server ausgeführt, und dann generiert das Framework das HTML-Markup, das der Browser Rendering ausführen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-107">When users request a page, it is compiled and executed on the server by the framework, and then the framework generates the HTML markup that the browser can render.</span></span> <span data-ttu-id="87063-108">Eine ASP.net Web Forms Seite zeigt dem Benutzerinformationen in einem beliebigen Browser oder Client Gerät an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-108">An ASP.NET Web Forms page presents information to the user in any browser or client device.</span></span>

<span data-ttu-id="87063-109">Mithilfe von Visual Studio können Sie ASP.net Web Forms erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-109">Using Visual Studio, you can create ASP.NET Web Forms.</span></span> <span data-ttu-id="87063-110">Mit der integrierten Entwicklungsumgebung (Integrated Development Environment, IDE) von Visual Studio können Sie Server Steuerelemente ziehen und ablegen, um die Web Forms Seite anzulegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-110">The Visual Studio Integrated Development Environment (IDE) lets you drag and drop server controls to lay out your Web Forms page.</span></span> <span data-ttu-id="87063-111">Sie können dann problemlos Eigenschaften, Methoden und Ereignisse für Steuerelemente auf der Seite oder für die Seite selbst festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-111">You can then easily set properties, methods, and events for controls on the page or for the page itself.</span></span> <span data-ttu-id="87063-112">Diese Eigenschaften, Methoden und Ereignisse werden verwendet, um das Verhalten der Webseite, das Aussehen und Verhalten usw. zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-112">These properties, methods, and events are used to define the web page's behavior, look and feel, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="87063-113">Zum Schreiben von Servercode, um die Logik für die Seite zu verarbeiten, können Sie eine .NET-Sprache C#wie Visual Basic oder verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-113">To write server code to handle the logic for the page, you can use a .NET language like Visual Basic or C#.</span></span>

> [!NOTE] 
> 
> <span data-ttu-id="87063-114">Die ASP.net-und Visual Studio-Dokumentation umfasst mehrere Versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-114">ASP.NET and Visual Studio documentation spans several versions.</span></span> <span data-ttu-id="87063-115">Themen, in denen Features früherer Versionen hervorgehoben werden, können für Ihre aktuellen Aufgaben und Szenarios mit den neuesten Versionen nützlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-115">Topics that highlight features from previous versions may be useful for your current tasks and scenarios using the latest versions.</span></span>

<span data-ttu-id="87063-116">**ASP.net Web Forms:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-116">**ASP.NET Web Forms are:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="87063-117">Basierend auf Microsoft ASP.NET Technologie, bei der Code, der auf dem Server ausgeführt wird, dynamisch eine Webseiten Ausgabe an den Browser oder das Client Gerät generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-117">Based on Microsoft ASP.NET technology, in which code that runs on the server dynamically generates Web page output to the browser or client device.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-118">Kompatibel mit einem beliebigen Browser oder mobilen Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-118">Compatible with any browser or mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="87063-119">Eine ASP.NET-Webseite rendert automatisch den richtigen Browser kompatiblen HTML-Code für Funktionen wie Stile, Layout usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-119">An ASP.NET Web page automatically renders the correct browser-compliant HTML for features such as styles, layout, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-120">Kompatibel mit jeder Sprache, die von der .NET-Common Language Runtime unterstützt wird, z. C#b. Microsoft Visual Basic und Microsoft Visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-120">Compatible with any language supported by the .NET common language runtime, such as Microsoft Visual Basic and Microsoft Visual C#.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-121">Basiert auf Microsoft .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-121">Built on the Microsoft .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="87063-122">Dies bietet alle Vorteile des Frameworks, einschließlich einer verwalteten Umgebung, Typsicherheit und Vererbung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-122">This provides all the benefits of the framework, including a managed environment, type safety, and inheritance.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-123">Flexibel, da Sie Benutzer erstellte Steuerelemente und Steuerelemente von Drittanbietern hinzufügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-123">Flexible because you can add user-created and third party controls to them.</span></span>

<span data-ttu-id="87063-124">**ASP.net Web Forms Angebot:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-124">**ASP.NET Web Forms offer:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="87063-125">Trennung von HTML und anderem UI-Code von der Anwendungslogik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-125">Separation of HTML and other UI code from application logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-126">Eine umfangreiche Sammlung von Server Steuerelementen für häufige Aufgaben, einschließlich des Datenzugriffs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-126">A rich suite of server controls for common tasks, including data access.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-127">Leistungsstarke Datenbindung mit hervorragend Tool Unterstützung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-127">Powerful data binding, with great tool support.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-128">Unterstützung für Client seitige Skripterstellung, die im Browser ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-128">Support for client-side scripting that executes in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-129">Unterstützung für eine Vielzahl anderer Funktionen, einschließlich Routing, Sicherheit, Leistung, Internationalisierung, testen, Debuggen, Fehlerbehandlung und Zustands Verwaltung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-129">Support for a variety of other capabilities, including routing, security, performance, internationalization, testing, debugging, error handling and state management.</span></span>

## <a name="aspnet-web-forms-helps-you-overcome-challenges"></a><span data-ttu-id="87063-130">ASP.net Web Forms unterstützt Sie bei der Bewältigung von Problemen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-130">ASP.NET Web Forms Helps You Overcome Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="87063-131">Die Programmierung von Webanwendungen stellt Herausforderungen dar, die in der Regel beim Programmieren herkömmlicher Client basierter Anwendungen nicht auftreten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-131">Web application programming presents challenges that do not typically arise when programming traditional client-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="87063-132">Zu den Herausforderungen gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-132">Among the challenges are:</span></span>

- <span data-ttu-id="87063-133">**Implementieren einer umfassenden Webbenutzer Oberfläche** : Es kann schwierig und mühsam sein, eine Benutzeroberfläche mit grundlegenden HTML-Funktionen zu entwerfen und zu implementieren. Dies gilt insbesondere dann, wenn die Seite ein komplexes Layout, eine große Menge dynamischer Inhalte und Benutzer interaktive Objekte mit vollem Funktionsumfang aufweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-133">**Implementing a rich Web user interface** - It can be difficult and tedious to design and implement a user interface using basic HTML facilities, especially if the page has a complex layout, a large amount of dynamic content, and full-featured user-interactive objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-134">**Trennung von Client und Server** : in einer Webanwendung sind der Client (Browser) und der Server verschiedene Programme, die häufig auf unterschiedlichen Computern ausgeführt werden (und sogar auf unterschiedlichen Betriebssystemen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-134">**Separation of client and server** - In a Web application, the client (browser) and server are different programs often running on different computers (and even on different operating systems).</span></span> <span data-ttu-id="87063-135">Folglich werden die beiden Hälften der Anwendung nur sehr wenig Informationen gemeinsam nutzen. Sie können kommunizieren, aber in der Regel nur kleine Blöcke mit einfachen Informationen austauschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-135">Consequently, the two halves of the application share very little information; they can communicate, but typically exchange only small chunks of simple information.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-136">Zustands **lose Ausführung** : Wenn ein Webserver eine Anforderung für eine Seite empfängt, sucht er die Seite, verarbeitet sie und sendet Sie an den Browser und verwirft dann alle Seiten Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-136">**Stateless execution** - When a Web server receives a request for a page, it finds the page, processes it, sends it to the browser, and then discards all page information.</span></span> <span data-ttu-id="87063-137">Wenn der Benutzer die gleiche Seite erneut anfordert, wiederholt der Server die gesamte Sequenz und verarbeitet die Seite neu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-137">If the user requests the same page again, the server repeats the entire sequence, reprocessing the page from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="87063-138">Anders ausgedrückt: ein Server hat keinen Arbeitsspeicher von Seiten, die er verarbeitet hat – die Seite ist zustandslos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-138">Put another way, a server has no memory of pages that it has processed—page are stateless.</span></span> <span data-ttu-id="87063-139">Wenn also eine Anwendung Informationen zu einer Seite aufbewahren muss, kann die Zustands lose Natur zu einem Problem werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-139">Therefore, if an application needs to maintain information about a page, its stateless nature can become a problem.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-140">**Unbekannte Client Funktionen** : in vielen Fällen können viele Benutzer mit unterschiedlichen Browsern auf Webanwendungen zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-140">**Unknown client capabilities** - In many cases, Web applications are accessible to many users using different browsers.</span></span> <span data-ttu-id="87063-141">Browser verfügen über unterschiedliche Funktionen, sodass es schwierig ist, eine Anwendung zu erstellen, die für alle gleichermaßen gut ausgeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-141">Browsers have different capabilities, making it difficult to create an application that will run equally well on all of them.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-142">**Komplikationen beim Datenzugriff** : das Lesen und Schreiben von Daten in eine Datenquelle in herkömmlichen Webanwendungen kann kompliziert und ressourcenintensiv sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-142">**Complications with data access** - Reading from and writing to a data source in traditional Web applications can be complicated and resource-intensive.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-143">**Komplikationen mit Skalierbarkeit** : in vielen Fällen können Webanwendungen, die mit vorhandenen Methoden entworfen wurden, die Skalierbarkeits Ziele aufgrund der fehlenden Kompatibilität zwischen den verschiedenen Komponenten der Anwendung nicht erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-143">**Complications with scalability** - In many cases Web applications designed with existing methods fail to meet scalability goals due to the lack of compatibility between the various components of the application.</span></span> <span data-ttu-id="87063-144">Dies ist häufig ein häufig verwendeter Fehlerpunkt für Anwendungen, die einen hohen Wachstums Aufwand verursachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-144">This is often a common failure point for applications under a heavy growth cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="87063-145">Diese Herausforderungen für Webanwendungen zu erfüllen, kann beträchtliche Zeit und Mühe erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-145">Meeting these challenges for Web applications can require substantial time and effort.</span></span> <span data-ttu-id="87063-146">ASP.net Web Forms und das ASP.NET-Framework lösen diese Herausforderungen wie folgt aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-146">ASP.NET Web Forms and the ASP.NET framework address these challenges in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="87063-147">**Intuitives, konsistentes Objektmodell** : das ASP.net page Framework stellt ein Objektmodell dar, mit dem Sie Ihre Formulare als Einheit und nicht als separate Client-und Server Teile vorstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-147">**Intuitive, consistent object model** - The ASP.NET page framework presents an object model that enables you to think of your forms as a unit, not as separate client and server pieces.</span></span> <span data-ttu-id="87063-148">In diesem Modell können Sie die Seite auf intuitiver Weise programmieren als in herkömmlichen Webanwendungen, einschließlich der Möglichkeit, Eigenschaften für Seitenelemente festzulegen und auf Ereignisse zu reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-148">In this model, you can program the page in a more intuitive way than in traditional Web applications, including the ability to set properties for page elements and respond to events.</span></span> <span data-ttu-id="87063-149">Außerdem sind ASP.NET-Server Steuerelemente eine Abstraktion vom physischen Inhalt einer HTML-Seite und von der direkten Interaktion zwischen Browser und Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-149">In addition, ASP.NET server controls are an abstraction from the physical contents of an HTML page and from the direct interaction between browser and server.</span></span> <span data-ttu-id="87063-150">Im Allgemeinen können Sie Server Steuerelemente auf die Art und Weise verwenden, wie Sie in einer Client Anwendung mit Steuerelementen arbeiten. Sie müssen sich keine Gedanken darüber machen, wie Sie den HTML-Code erstellen, um die Steuerelemente und deren Inhalte darzustellen und zu verarbeiten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-150">In general, you can use server controls the way you might work with controls in a client application and not have to think about how to create the HTML to present and process the controls and their contents.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-151">**Ereignisgesteuerte Programmiermodell** -ASP.net Web Forms das vertraute Modell zum Schreiben von Ereignis Handlern für Ereignisse, die auf dem Client oder auf dem Server auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-151">**Event-driven programming model** - ASP.NET Web Forms bring to Web applications the familiar model of writing event handlers for events that occur on either the client or server.</span></span> <span data-ttu-id="87063-152">Das ASP.net page Framework abstrahiert dieses Modell so, dass der zugrunde liegende Mechanismus zum Erfassen eines Ereignisses auf dem Client, zum Übertragen des Ereignisses an den Server und zum Aufrufen der entsprechenden Methode automatisch und unsichtbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-152">The ASP.NET page framework abstracts this model in such a way that the underlying mechanism of capturing an event on the client, transmitting it to the server, and calling the appropriate method is all automatic and invisible to you.</span></span> <span data-ttu-id="87063-153">Das Ergebnis ist eine klare, leicht geschriebene Code Struktur, die die ereignisgesteuerte Entwicklung unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-153">The result is a clear, easily written code structure that supports event-driven development.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-154">**Intuitiver Zustands Verwaltung** : das ASP.NET-Seiten Framework verarbeitet automatisch den Zustand Ihrer Seite und der zugehörigen Steuerelemente und bietet explizite Möglichkeiten, den Zustand von anwendungsspezifischen Informationen beizubehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-154">**Intuitive state management** - The ASP.NET page framework automatically handles the task of maintaining the state of your page and its controls, and it provides you with explicit ways to maintain the state of application-specific information.</span></span> <span data-ttu-id="87063-155">Dies wird ohne hohe Nutzung von Server Ressourcen erreicht und kann mit oder ohne Senden von Cookies an den Browser implementiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-155">This is accomplished without heavy use of server resources and can be implemented with or without sending cookies to the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-156">**Browser unabhängige Anwendungen** : das ASP.net page Framework ermöglicht es Ihnen, alle Anwendungslogik auf dem Server zu erstellen, sodass Sie nicht explizit für Unterschiede in Browsern codieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-156">**Browser-independent applications** - The ASP.NET page framework enables you to create all application logic on the server, eliminating the need to explicitly code for differences in browsers.</span></span> <span data-ttu-id="87063-157">Allerdings können Sie die Vorteile von browserspezifischen Features nutzen, indem Sie Client seitigen Code schreiben, um eine verbesserte Leistung und ein umfasseneres Client Verhalten bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-157">However, it still enables you to take advantage of browser-specific features by writing client-side code to provide improved performance and a richer client experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-158">**.NET Framework Common Language Runtime Unterstützung** : das ASP.net page Framework basiert auf dem .NET Framework, sodass das gesamte Framework für jede ASP.NET-Anwendung verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-158">**.NET Framework common language runtime support** - The ASP.NET page framework is built on the .NET Framework, so the entire framework is available to any ASP.NET application.</span></span> <span data-ttu-id="87063-159">Ihre Anwendungen können in jeder Sprache geschrieben werden, die mit der Laufzeit kompatibel ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-159">Your applications can be written in any language that is compatible that is with the runtime.</span></span> <span data-ttu-id="87063-160">Außerdem wird der Datenzugriff mithilfe der vom .NET Framework bereitgestellten Datenzugriffs Infrastruktur vereinfacht, einschließlich ADO.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-160">In addition, data access is simplified using the data access infrastructure provided by the .NET Framework, including ADO.NET.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-161">**.NET Framework skalierbare Serverleistung** : das ASP.net page Framework ermöglicht es Ihnen, Ihre Webanwendung auf einem Computer mit einem einzelnen Prozessor ordnungsgemäß und ohne komplizierte Änderungen an der Logik der Anwendung zu skalieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-161">**.NET Framework scalable server performance** - The ASP.NET page framework enables you to scale your Web application from one computer with a single processor to a multi-computer Web farm cleanly and without complicated changes to the application's logic.</span></span>

## <a name="features-of-aspnet-web-forms"></a><span data-ttu-id="87063-162">Features von ASP.net Web Forms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-162">Features of ASP.NET Web Forms</span></span>

- <span data-ttu-id="87063-163">**Server Steuerelemente**ASP.NET Webserver-Steuerelemente sind Objekte auf ASP.NET Webseiten, die ausgeführt werden, wenn die Seite angefordert wird, und rendermarkup im Browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-163">**Server Controls**- ASP.NET Web server controls are objects on ASP.NET Web pages that run when the page is requested and that render markup to the browser.</span></span> <span data-ttu-id="87063-164">Viele Webserver-Steuerelemente ähneln bekannten HTML-Elementen, z. b. Schaltflächen und Textfeldern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-164">Many Web server controls are similar to familiar HTML elements, such as buttons and text boxes.</span></span> <span data-ttu-id="87063-165">Andere Steuerelemente umfassen komplexes Verhalten, z. b. Kalender Steuerelemente, und Steuerelemente, die Sie verwenden können, um eine Verbindung mit Datenquellen herzustellen und Daten anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-165">Other controls encompass complex behavior, such as a calendar controls, and controls that you can use to connect to data sources and display data.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-166">**Masterseiten**ASP.net mit Masterseiten können Sie ein konsistentes Layout für die Seiten in Ihrer Anwendung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-166">**Master Pages**- ASP.NET master pages allow you to create a consistent layout for the pages in your application.</span></span> <span data-ttu-id="87063-167">Eine einzige Masterdseite definiert das Aussehen und das Standardverhalten, das Sie für alle Seiten (oder eine Gruppe von Seiten) in Ihrer Anwendung wünschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-167">A single master page defines the look and feel and standard behavior that you want for all of the pages (or a group of pages) in your application.</span></span> <span data-ttu-id="87063-168">Anschließend können Sie die einzelnen Inhaltsseiten mit dem anzuzeigenden Inhalt erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-168">You can then create individual content pages that contain the content you want to display.</span></span> <span data-ttu-id="87063-169">Wenn Benutzer die Inhaltsseiten anfordern, werden Sie mit der Master Seite zusammengeführt, um eine Ausgabe zu erstellen, die das Layout der Master Seite mit dem Inhalt der Inhaltsseite kombiniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-169">When users request the content pages, they merge with the master page to produce output that combines the layout of the master page with the content from the content page.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-170">**Arbeiten mit Daten**ASP.net bietet viele Optionen zum Speichern, abrufen und Anzeigen von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-170">**Working with Data**- ASP.NET provides many options for storing, retrieving, and displaying data.</span></span> <span data-ttu-id="87063-171">In einer ASP.net-Web Forms Anwendung verwenden Sie Daten gebundene Steuerelemente, um die Darstellung oder Eingabe von Daten in Webseiten-Benutzeroberflächen Elementen wie Tabellen und Textfeldern und Dropdown Listen zu automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-171">In an ASP.NET Web Forms application, you use  data-bound controls to automate the presentation or input of data in web page UI elements such as tables and text boxes and drop-down lists.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-172">**Mitgliedschafts**ASP.net Identity speichert die Anmelde Informationen Ihrer Benutzer in einer Datenbank, die von der Anwendung erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-172">**Membership**- ASP.NET Identity stores your users' credentials in a database created by the application.</span></span> <span data-ttu-id="87063-173">Wenn sich Ihre Benutzer anmelden, überprüft die Anwendung ihre Anmelde Informationen, indem Sie die Datenbank liest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-173">When your users log in, the application validates their credentials by reading the database.</span></span> <span data-ttu-id="87063-174">Der *Konto* Ordner Ihres Projekts enthält die Dateien, die die verschiedenen Teile der Mitgliedschaft implementieren: registrieren, anmelden, Ändern eines Kennworts und Autorisierungs Zugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-174">Your project's *Account* folder contains the files that implement the various parts of membership: registering, logging in, changing a password, and authorizing access.</span></span> <span data-ttu-id="87063-175">Darüber hinaus unterstützt ASP.net Web Forms OAuth und OpenID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-175">Additionally, ASP.NET Web Forms supports OAuth and OpenID.</span></span> <span data-ttu-id="87063-176">Diese Authentifizierungs Erweiterungen ermöglichen es Benutzern, sich bei der Website mit vorhandenen Anmelde Informationen anzumelden, wie z. b. Facebook, Twitter, Windows Live und Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-176">These authentication enhancements allow users to log into your site using existing credentials, from such accounts as Facebook, Twitter, Windows Live, and Google.</span></span> <span data-ttu-id="87063-177">Standardmäßig erstellt die Vorlage eine Mitgliedschafts Datenbank unter Verwendung eines Standarddaten Banknamens in einer Instanz von SQL Server Express localdb, dem Entwicklungsdaten Bank Server, der mit Visual Studio Express 2013 für Web bereit steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-177">By default, the template creates a membership database using a default database name on an instance of SQL Server Express LocalDB, the development database server that comes with Visual Studio Express 2013 for Web.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-178">**Client Skripts und Client-Frameworks**: Sie können die serverbasierten Features von ASP.net verbessern, indem Sie die Client-Skript-Funktionalität in ASP.net Web Form-Seiten einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-178">**Client Script and Client Frameworks**- You can enhance the server-based features of ASP.NET by including client-script functionality in ASP.NET Web Form pages.</span></span> <span data-ttu-id="87063-179">Sie können Client Skripts verwenden, um Benutzern eine umfangreichere, reaktionsfähigere Benutzeroberfläche bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-179">You can use client script to provide a richer, more responsive user interface to users.</span></span> <span data-ttu-id="87063-180">Sie können auch Client Skripts verwenden, um asynchrone Aufrufe an den Webserver vorzunehmen, während eine Seite im Browser ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-180">You can also use client script to make asynchronous calls to the Web server while a page is running in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-181">**Routing**-URL-Routing ermöglicht Ihnen das Konfigurieren einer Anwendung für die Annahme von Anforderungs-URLs, die nicht physischen Dateien zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-181">**Routing**- URL routing allows you to configure an application to accept request URLs that do not map to physical files.</span></span> <span data-ttu-id="87063-182">Eine Anforderungs-URL ist einfach die URL, die ein Benutzer in seinen Browser eingibt, um eine Seite auf Ihrer Website zu finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-182">A request URL is simply the URL a user enters into their browser to find a page on your web site.</span></span> <span data-ttu-id="87063-183">Sie verwenden das Routing, um URLs zu definieren, die für Benutzer semantisch aussagekräftig sind und die bei der Suchmaschinenoptimierung (Search Engine Optimization, SEO) helfen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-183">You use routing to define URLs that are semantically meaningful to users and that can help with search-engine optimization (SEO).</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-184">**State Management**-ASP.net Web Forms umfasst mehrere Optionen, mit denen Sie Daten auf Seitenbasis und auf Anwendungs weite Weise beibehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-184">**State Management**- ASP.NET Web Forms includes several options that help you preserve data on both a per-page basis and an application-wide basis.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-185">**Sicherheit**: ein wichtiger Bestandteil der Entwicklung einer sichereren Anwendung ist das Verständnis der Bedrohungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-185">**Security**- An important part of developing a more secure application is to understand the threats to it.</span></span> <span data-ttu-id="87063-186">Microsoft hat eine Möglichkeit zum Kategorisieren von Bedrohungen entwickelt: Spoofing, Manipulation, ablehnen, Offenlegung von Informationen, Denial-of-Service, Erhöhung von Berechtigungen (stride).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-186">Microsoft has developed a way to categorize threats: Spoofing, Tampering, Repudiation, Information disclosure, Denial of service, Elevation of privilege (STRIDE).</span></span> <span data-ttu-id="87063-187">In ASP.net Web Forms können Sie Erweiterbarkeits Punkte und Konfigurationsoptionen hinzufügen, die es Ihnen ermöglichen, verschiedene Sicherheits Verhaltensweisen in ASP.net Web Forms anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-187">In ASP.NET Web Forms, you can add extensibility points and configuration options that enable you to customize various security behaviors in ASP.NET Web Forms.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-188">**Leistung**: die Leistung kann ein wichtiger Faktor bei einer erfolgreichen Website oder einem erfolgreichen Projekt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-188">**Performance**- Performance can be a key factor in a successful Web site or project.</span></span> <span data-ttu-id="87063-189">ASP.net Web Forms ermöglicht es Ihnen, die Leistung in Bezug auf die Verarbeitung von Seiten-und Server Steuerelementen, Zustands Verwaltung, Datenzugriff, Anwendungskonfiguration und-laden sowie effiziente Codierungsverfahren zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-189">ASP.NET Web Forms allows you to modify performance related to page and server control processing, state management, data access, application configuration and loading, and efficient coding practices.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-190">**Internationalisierung**: ASP.net Web Forms ermöglicht Ihnen das Erstellen von Webseiten, die Inhalte und andere Daten basierend auf der bevorzugten Spracheinstellung für den Browser oder basierend auf der expliziten Sprachauswahl des Benutzers abrufen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-190">**Internationalization**- ASP.NET Web Forms enables you to create web pages that can obtain content and other data based on the preferred language setting for the browser or based on the user's explicit choice of language.</span></span> <span data-ttu-id="87063-191">Inhalt und andere Daten werden als Ressourcen bezeichnet, und diese Daten können in Ressourcen Dateien oder anderen Quellen gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-191">Content and other data is referred to as resources and such data can be stored in resource files or other sources.</span></span> <span data-ttu-id="87063-192">Auf einer ASP.net-Web Forms Seite konfigurieren Sie Steuerelemente, um Ihre Eigenschaftswerte aus Ressourcen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-192">In an ASP.NET Web Forms page, you configure controls to get their property values from resources.</span></span> <span data-ttu-id="87063-193">Zur Laufzeit werden die Ressourcen Ausdrücke durch Ressourcen aus der entsprechenden lokalisierten Ressourcen Datei ersetzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-193">At run time, the resource expressions are replaced by resources from the appropriate localized resource file.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-194">**Debuggen und Fehlerbehandlung**: ASP.NET enthält Funktionen, die Ihnen bei der Diagnose von Problemen helfen, die möglicherweise in Ihrer Web Forms Anwendung auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-194">**Debugging and Error Handling**- ASP.NET includes features to help you diagnose problems that might arise in your Web Forms application.</span></span> <span data-ttu-id="87063-195">Debuggen und Fehlerbehandlung werden innerhalb von ASP.net-Web Forms gut unterstützt, sodass Ihre Anwendungen effektiv kompiliert und ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-195">Debugging and error handling are well supported within ASP.NET Web Forms so that your applications compile and run effectively.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-196">**Bereitstellung und Hosting**: Visual Studio, ASP.net, Azure und IIS stellen Tools bereit, die Ihnen beim Bereitstellen und Hosting Ihrer Web Forms Anwendung helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-196">**Deployment and Hosting**- Visual Studio, ASP.NET, Azure, and IIS provide tools that help you with the process of deploying and hosting your Web Forms application.</span></span>

## <a name="deciding-when-to-create-a-web-forms-application"></a><span data-ttu-id="87063-197">Entscheiden, wann eine Web Forms Anwendung erstellt werden soll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-197">Deciding When to Create a Web Forms Application</span></span>

<span data-ttu-id="87063-198">Sie müssen sorgfältig überlegen, ob Sie eine Webanwendung mit dem ASP.net-Web Forms Modell oder einem anderen Modell (z. b. dem ASP.NET MVC-Framework) implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-198">You must consider carefully whether to implement a Web application by using either the ASP.NET Web Forms model or another model, such as the ASP.NET MVC framework.</span></span> <span data-ttu-id="87063-199">Das MVC-Framework ersetzt nicht das Web Forms Modell. Sie können beide Frameworks für Webanwendungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-199">The MVC framework does not replace the Web Forms model; you can use either framework for Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="87063-200">Bevor Sie sich entscheiden, das Web Forms Modell oder das MVC-Framework für eine bestimmte Website zu verwenden, wiegen Sie die Vorteile der einzelnen Ansätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-200">Before you decide to use the Web Forms model or the MVC framework for a specific Web site, weigh the advantages of each approach.</span></span>

### <a name="advantages-of-a-web-forms-based-web-application"></a><span data-ttu-id="87063-201">Vorteile einer Web Forms basierten Webanwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-201">Advantages of a Web Forms-Based Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="87063-202">Das Web Forms basierte Framework bietet die folgenden Vorteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-202">The Web Forms-based framework offers the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="87063-203">Es unterstützt ein Ereignis Modell, das den Zustand über HTTP beibehält, was die Entwicklung von Webanwendungen für die Entwicklung unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-203">It supports an event model that preserves state over HTTP, which benefits line-of-business Web application development.</span></span> <span data-ttu-id="87063-204">Die Web Forms basierte Anwendung bietet Dutzende von Ereignissen, die in Hunderten von Server Steuerelementen unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-204">The Web Forms-based application provides dozens of events that are supported in hundreds of server controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-205">Dabei wird ein Seiten Controller Muster verwendet, das einzelnen Seitenfunktionen hinzufügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-205">It uses a Page Controller pattern that adds functionality to individual pages.</span></span> <span data-ttu-id="87063-206">Weitere Informationen finden Sie unter [Page Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "Seiten Controller") auf der MSDN-Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-206">For more information, see [Page Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106359 "Page Controller") on the MSDN Web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-207">Sie verwendet Ansichts Zustand oder serverbasierte Formulare, die die Verwaltung von Zustandsinformationen vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-207">It uses view state or server-based forms, which can make managing state information easier.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-208">Dies funktioniert gut für kleine Teams von Webentwicklern und Designern, die die große Anzahl von Komponenten nutzen möchten, die für die schnelle Anwendungsentwicklung zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-208">It works well for small teams of Web developers and designers who want to take advantage of the large number of components available for rapid application development.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-209">Im Allgemeinen ist es für die Anwendungsentwicklung weniger komplex, da die Komponenten (die **Seiten** Klasse, Steuerelemente usw.) eng integriert sind und normalerweise weniger Code als das MVC-Modell benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-209">In general, it is less complex for application development, because the components (the **Page** class, controls, and so on) are tightly integrated and usually require less code than the MVC model.</span></span>

### <a name="advantages-of-an-mvc-based-web-application"></a><span data-ttu-id="87063-210">Vorteile einer MVC-basierten Webanwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-210">Advantages of an MVC-Based Web Application</span></span>

<span data-ttu-id="87063-211">Das ASP.NET-MVC-Framework bietet die folgenden Vorteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-211">The ASP.NET MVC framework offers the following advantages:</span></span>

- <span data-ttu-id="87063-212">Es vereinfacht die Verwaltung der Komplexität durch Aufteilen einer Anwendung in das Modell, die Ansicht und den Controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-212">It makes it easier to manage complexity by dividing an application into the model, the view, and the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-213">Sie verwendet weder den Ansichts Zustand noch serverbasierte Formulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-213">It does not use view state or server-based forms.</span></span> <span data-ttu-id="87063-214">Dadurch ist das MVC-Framework ideal für Entwickler, die die volle Kontrolle über das Verhalten einer Anwendung wünschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-214">This makes the MVC framework ideal for developers who want full control over the behavior of an application.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-215">Dabei wird ein Front-Controller-Muster verwendet, das Webanwendungs Anforderungen über einen einzelnen Controller verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-215">It uses a Front Controller pattern that processes Web application requests through a single controller.</span></span> <span data-ttu-id="87063-216">Dies ermöglicht Ihnen das Entwerfen einer Anwendung, die eine umfangreiche Routing Infrastruktur unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-216">This enables you to design an application that supports a rich routing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="87063-217">Weitere Informationen finden Sie unter [Front Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "Front-Controller") auf der MSDN-Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-217">For more information, see [Front Controller](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=106357 "Front Controller") on the MSDN Web site.</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-218">Sie bietet bessere Unterstützung für die Test gesteuerte Entwicklung (Test-gesteuerte Entwicklung, TDD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-218">It provides better support for test-driven development (TDD).</span></span>
- <span data-ttu-id="87063-219">Dies funktioniert gut für Webanwendungen, die von großen Teams von Entwicklern und Webdesignern unterstützt werden, die ein hohes Maß an Kontrolle über das Anwendungsverhalten benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87063-219">It works well for Web applications that are supported by large teams of developers and Web designers who need a high degree of control over the application behavior.</span></span>
