---
uid: signalr/overview/older-versions/troubleshooting
title: Problembehandlung bei signalr (signalr 1. x) | Microsoft-Dokumentation
author: bradygaster
description: In diesem Artikel werden häufige Probleme beim Entwickeln von signalr-Anwendungen beschrieben.
ms.author: bradyg
ms.date: 06/05/2013
ms.assetid: 347210ba-c452-4feb-886f-b51d89f58971
msc.legacyurl: /signalr/overview/older-versions/troubleshooting
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: 3dbf091ac2daa4da477b405852bb4d1316584fcd
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78468099"
---
# <a name="signalr-troubleshooting-signalr-1x"></a><span data-ttu-id="3c664-103">Problembehandlung für SignalR (SignalR 1.x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-103">SignalR Troubleshooting (SignalR 1.x)</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-104">von [Patrick Fletcher](https://github.com/pfletcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-104">by [Patrick Fletcher](https://github.com/pfletcher)</span></span>

[!INCLUDE [Consider ASP.NET Core SignalR](~/includes/signalr/signalr-version-disambiguation.md)]

> <span data-ttu-id="3c664-105">In diesem Dokument werden häufige Probleme bei der Problembehandlung in signalr beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-105">This document describes common troubleshooting issues with SignalR.</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-106">Dieses Dokument enthält die folgenden Abschnitte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-106">This document contains the following sections.</span></span>

- [<span data-ttu-id="3c664-107">Aufrufen von Methoden zwischen Client und Server im Hintergrund fehlgeschlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-107">Calling methods between the client and server silently fails</span></span>](#connection)
- [<span data-ttu-id="3c664-108">Andere Verbindungsprobleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-108">Other connection issues</span></span>](#other)
- [<span data-ttu-id="3c664-109">Kompilierung und serverseitige Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-109">Compilation and server-side errors</span></span>](#server)
- [<span data-ttu-id="3c664-110">Visual Studio-Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-110">Visual Studio issues</span></span>](#vs)
- [<span data-ttu-id="3c664-111">Internetinformationsdienste Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-111">Internet Information Services issues</span></span>](#iis)
- [<span data-ttu-id="3c664-112">Azure-Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-112">Azure issues</span></span>](#azure)

<a id="connection"></a>

## <a name="calling-methods-between-the-client-and-server-silently-fails"></a><span data-ttu-id="3c664-113">Aufrufen von Methoden zwischen Client und Server im Hintergrund fehlgeschlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-113">Calling methods between the client and server silently fails</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-114">In diesem Abschnitt werden mögliche Ursachen für den Fehler eines Methoden Aufrufes zwischen Client und Server beschrieben, ohne dass eine sinnvolle Fehlermeldung vorliegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-114">This section describes possible causes for a method call between client and server to fail without a meaningful error message.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-115">In einer signalr-Anwendung enthält der Server keine Informationen zu den Methoden, die vom Client implementiert werden. Wenn der Server eine Client Methode aufruft, werden der Methodenname und die Parameterdaten an den Client gesendet, und die Methode wird nur ausgeführt, wenn Sie in dem vom Server angegebenen Format vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-115">In a SignalR application, the server has no information about the methods that the client implements; when the server invokes a client method, the method name and parameter data are sent to the client, and the method is executed only if it exists in the format that the server specified.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-116">Wenn keine übereinstimmende Methode auf dem Client gefunden wird, geschieht nichts, und auf dem Server wird keine Fehlermeldung ausgelöst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-116">If no matching method is found on the client, nothing happens, and no error message is raised on the server.</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-117">Zur weiteren Untersuchung von Client Methoden, die nicht aufgerufen werden, können Sie die Protokollierung aktivieren, bevor Sie die Start-Methode auf dem Hub aufrufen, um festzustellen, welche Aufrufe vom Server stammen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-117">To further investigate client methods not getting called, you can turn on logging before the calling the start method on the hub to see what calls are coming from the server.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-118">Informationen zum Aktivieren der Protokollierung in einer JavaScript-Anwendung finden Sie unter [Aktivieren der Client seitigen Protokollierung (JavaScript-Client Version)](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#logging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-118">To enable logging in a JavaScript application, see [How to enable client-side logging (JavaScript client version)](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#logging).</span></span> <span data-ttu-id="3c664-119">Informationen zum Aktivieren der Protokollierung in einer .NET-Client Anwendung finden Sie unter [Aktivieren der Client seitigen Protokollierung (.NET-Client Version)](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-net-client.md#logging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-119">To enable logging in a .NET client application, see [How to enable client-side logging (.NET Client version)](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-net-client.md#logging).</span></span>

### <a name="misspelled-method-incorrect-method-signature-or-incorrect-hub-name"></a><span data-ttu-id="3c664-120">Falsch geschriebene Methode, falsche Methoden Signatur oder falscher Hub-Name.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-120">Misspelled method, incorrect method signature, or incorrect hub name</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-121">Wenn der Name oder die Signatur einer aufgerufenen Methode nicht genau mit einer entsprechenden Methode auf dem Client übereinstimmt, schlägt der Aufruf fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-121">If the name or signature of a called method does not exactly match an appropriate method on the client, the call will fail.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-122">Vergewissern Sie sich, dass der vom Server aufgerufene Methodenname mit dem Namen der Methode auf dem Client übereinstimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-122">Verify that the method name called by the server matches the name of the method on the client.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-123">Außerdem erstellt signalr den hubproxy mithilfe von Kamel Schreib Methoden, wie es in JavaScript angebracht ist, sodass eine Methode namens "`SendMessage`" auf dem Server im Client Proxy `sendMessage` aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-123">Also, SignalR creates the hub proxy using camel-cased methods, as is appropriate in JavaScript, so a method called `SendMessage` on the server would be called `sendMessage` in the client proxy.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-124">Wenn Sie das `HubName`-Attribut im serverseitigen Code verwenden, überprüfen Sie, ob der verwendete Name mit dem Namen übereinstimmt, der zum Erstellen des Hubs auf dem Client verwendet wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-124">If you use the `HubName` attribute in your server-side code, verify that the name used matches the name used to create the hub on the client.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-125">Wenn Sie das `HubName`-Attribut nicht verwenden, überprüfen Sie, ob der Name des Hubs in einem JavaScript-Client Kamel-Schreibweise ist, z. b. chathub anstelle von chathub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-125">If you do not use the `HubName` attribute, verify that the name of the hub in a JavaScript client is camel-cased, such as chatHub instead of ChatHub.</span></span>

### <a name="duplicate-method-name-on-client"></a><span data-ttu-id="3c664-126">Doppelter Methodenname auf Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-126">Duplicate method name on client</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-127">Vergewissern Sie sich, dass auf dem Client keine doppelte Methode vorhanden ist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-127">Verify that you do not have a duplicate method on the client that differs only by case.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-128">Wenn Ihre Client Anwendung über eine Methode namens `sendMessage`verfügt, stellen Sie sicher, dass nicht auch eine Methode namens `SendMessage` vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-128">If your client application has a method called `sendMessage`, verify that there isn't also a method called `SendMessage` as well.</span></span>

### <a name="missing-json-parser-on-the-client"></a><span data-ttu-id="3c664-129">Fehlender JSON-Parser auf dem Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-129">Missing JSON parser on the client</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-130">Für signalr muss ein JSON-Parser vorhanden sein, um Aufrufe zwischen dem Server und dem Client zu serialisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-130">SignalR requires a JSON parser to be present to serialize calls between the server and the client.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-131">Wenn Ihr Client nicht über einen integrierten JSON-Parser (z. b. Internet Explorer 7) verfügt, müssen Sie einen in Ihre Anwendung einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-131">If your client doesn't have a built-in JSON parser (such as Internet Explorer 7), you'll need to include one in your application.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-132">Sie können den JSON-Parser [hier](http://nuget.org/packages/json2)herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-132">You can download the JSON parser [here](http://nuget.org/packages/json2).</span></span>

### <a name="mixing-hub-and-persistentconnection-syntax"></a><span data-ttu-id="3c664-133">Mischung aus Hub und persistentconnection-Syntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-133">Mixing Hub and PersistentConnection syntax</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-134">Signalr verwendet zwei Kommunikationsmodelle: Hubs und persistentconnections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-134">SignalR uses two communication models: Hubs and PersistentConnections.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-135">Die Syntax zum Aufrufen dieser beiden Kommunikationsmodelle unterscheidet sich im Client Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-135">The syntax for calling these two communication models is different in the client code.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-136">Wenn Sie einen Hub in Ihrem Servercode hinzugefügt haben, überprüfen Sie, ob der gesamte Client Code die richtige Hub-Syntax verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-136">If you have added a hub in your server code, verify that all of your client code uses the proper hub syntax.</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-137">**JavaScript-Client Code, der eine persistentconnection in einem JavaScript-Client erstellt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-137">**JavaScript client code that creates a PersistentConnection in a JavaScript client**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample1.js)]

<span data-ttu-id="3c664-138">**JavaScript-Client Code, der einen Hub-Proxy in einem JavaScript-Client erstellt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-138">**JavaScript client code that creates a Hub Proxy in a Javascript client**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample2.js)]

<span data-ttu-id="3c664-139">**C#Servercode, der eine Route einer persistentconnection zuordnet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-139">**C# server code that maps a route to a PersistentConnection**</span></span>

[!code-csharp[Main](troubleshooting/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="3c664-140">**C#Servercode, der eine Route zu einem Hub oder mehreren Hubs zuordnet, wenn mehrere Anwendungen vorhanden sind**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-140">**C# server code that maps a route to a Hub, or to multiple hubs if you have multiple applications**</span></span>

[!code-csharp[Main](troubleshooting/samples/sample4.cs)]

### <a name="connection-started-before-subscriptions-are-added"></a><span data-ttu-id="3c664-141">Verbindung gestartet, bevor Abonnements hinzugefügt werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-141">Connection started before subscriptions are added</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-142">Wenn die Verbindung des Hubs gestartet wird, bevor Methoden, die vom Server aufgerufen werden können, dem Proxy hinzugefügt werden, werden keine Nachrichten empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-142">If the Hub's connection is started before methods that can be called from the server are added to the proxy, messages will not be received.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-143">Mit dem folgenden JavaScript-Code wird der Hub nicht ordnungsgemäß gestartet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-143">The following JavaScript code will not start the hub properly:</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-144">**Falscher JavaScript-Client Code, der nicht zulässt, dass Hubs-Nachrichten empfangen werden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-144">**Incorrect JavaScript client code that will not allow Hubs messages to be received**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample5.js)]

<span data-ttu-id="3c664-145">Fügen Sie stattdessen die-Methoden Abonnements vor dem Aufruf von Start ein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-145">Instead, add the method subscriptions before calling Start:</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-146">**JavaScript-Client Code, mit dem einem Hub ordnungsgemäß Abonnements hinzugefügt werden**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-146">**JavaScript client code that correctly adds subscriptions to a hub**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample6.js)]

### <a name="missing-method-name-on-the-hub-proxy"></a><span data-ttu-id="3c664-147">Fehlender Methodenname auf dem Hub-Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-147">Missing method name on the hub proxy</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-148">Überprüfen Sie, ob die auf dem Server definierte Methode auf dem Client abonniert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-148">Verify that the method defined on the server is subscribed to on the client.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-149">Obwohl der Server die Methode definiert, muss er dem Client Proxy trotzdem hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-149">Even though the server defines the method, it must still be added to the client proxy.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-150">Methoden können dem Client Proxy auf folgende Weise hinzugefügt werden (Beachten Sie, dass die-Methode dem `client`-Member des Hubs hinzugefügt wird, nicht direkt dem Hub):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-150">Methods can be added to the client proxy in the following ways (Note that the method is added to the `client` member of the hub, not the hub directly):</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-151">**JavaScript-Client Code zum Hinzufügen von Methoden zu einem hubproxy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-151">**JavaScript client code that adds methods to a hub proxy**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample7.js)]

### <a name="hub-or-hub-methods-not-declared-as-public"></a><span data-ttu-id="3c664-152">Hub-oder hubmethoden, die nicht als öffentlich deklariert sind</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-152">Hub or hub methods not declared as Public</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-153">Um auf dem Client sichtbar zu sein, müssen die hubimplementierung und-Methoden als `public`deklariert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-153">To be visible on the client, the hub implementation and methods must be declared as `public`.</span></span>

### <a name="accessing-hub-from-a-different-application"></a><span data-ttu-id="3c664-154">Zugreifen auf den Hub aus einer anderen Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-154">Accessing hub from a different application</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-155">Auf signalr Hubs kann nur über Anwendungen zugegriffen werden, die signalr-Clients implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-155">SignalR Hubs can only be accessed through applications that implement SignalR clients.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-156">Signalr kann nicht mit anderen Kommunikations Bibliotheken (wie SOAP oder WCF-Webdiensten) interagieren. Wenn kein signalr-Client für die Zielplattform verfügbar ist, können Sie nicht direkt auf den Endpunkt des Servers zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-156">SignalR cannot interoperate with other communication libraries (like SOAP or WCF web services.) If there is no SignalR client available for your target platform, you cannot access the server's endpoint directly.</span></span>

### <a name="manually-serializing-data"></a><span data-ttu-id="3c664-157">Manuelles Serialisieren von Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-157">Manually serializing data</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-158">Signalr verwendet automatisch JSON, um die Methoden Parameter zu serialisieren. es ist nicht nötig, dies selbst zu tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-158">SignalR will automatically use JSON to serialize your method parameters- there's no need to do it yourself.</span></span>

### <a name="remote-hub-method-not-executed-on-client-in-ondisconnected-function"></a><span data-ttu-id="3c664-159">Remotehub Methode wird nicht auf dem Client in der ongetrennte-Funktion ausgeführt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-159">Remote Hub method not executed on client in OnDisconnected function</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-160">Dieses Verhalten ist beabsichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-160">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-161">Wenn `OnDisconnected` aufgerufen wird, wurde der Hub bereits in den `Disconnected`-Zustand versetzt, sodass keine weiteren hubmethoden aufgerufen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-161">When `OnDisconnected` is called, the hub has already entered the `Disconnected` state, which does not allow further hub methods to be called.</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-162">**C#Servercode, der Code im ongetrennte Ereignis ordnungsgemäß ausführt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-162">**C# server code that correctly executes code in the OnDisconnected event**</span></span>

[!code-csharp[Main](troubleshooting/samples/sample8.cs)]

### <a name="connection-limit-reached"></a><span data-ttu-id="3c664-163">Verbindungs Limit erreicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-163">Connection limit reached</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-164">Wenn Sie die Vollversion von IIS auf einem Client Betriebssystem wie Windows 7 verwenden, wird ein Limit von 10 Verbindungen erzwungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-164">When using the full version of IIS on a client operating system like Windows 7, a 10-connection limit is imposed.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-165">Wenn Sie ein Client Betriebssystem verwenden, verwenden Sie stattdessen IIS Express, um dieses Limit zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-165">When using a client OS, use IIS Express instead to avoid this limit.</span></span>

### <a name="cross-domain-connection-not-set-up-properly"></a><span data-ttu-id="3c664-166">Die Domänen übergreifende Verbindung wurde nicht ordnungsgemäß eingerichtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-166">Cross-domain connection not set up properly</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-167">Wenn eine Domänen übergreifende Verbindung (eine Verbindung, für die sich die signalr-URL nicht in derselben Domäne wie die Hostingseite befindet) nicht ordnungsgemäß eingerichtet ist, kann die Verbindung ohne eine Fehlermeldung fehlschlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-167">If a cross-domain connection (a connection for which the SignalR URL is not in the same domain as the hosting page) is not set up correctly, the connection may fail without an error message.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-168">Informationen dazu, wie Sie die Domänen übergreifende Kommunikation aktivieren, finden Sie unter [Einrichten einer Domänen übergreifenden Verbindung](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#crossdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-168">For information on how to enable cross-domain communication, see [How to establish a cross-domain connection](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#crossdomain).</span></span>

### <a name="connection-using-ntlm-active-directory-not-working-in-net-client"></a><span data-ttu-id="3c664-169">Verbindung mit NTLM (Active Directory) funktioniert nicht im .NET-Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-169">Connection using NTLM (Active Directory) not working in .NET client</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-170">Eine Verbindung in einer .NET-Client Anwendung, die Domänen Sicherheit verwendet, kann fehlschlagen, wenn die Verbindung nicht ordnungsgemäß konfiguriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-170">A connection in a .NET client application that uses Domain security may fail if the connection is not configured properly.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-171">Wenn Sie signalr in einer Domänen Umgebung verwenden möchten, legen Sie die erforderliche Verbindungs Eigenschaft wie folgt fest:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-171">To use SignalR in a domain environment, set the requisite connection property as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-172">**C#Client Code, der Verbindungs Anmelde Informationen implementiert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-172">**C# client code that implements connection credentials**</span></span>

[!code-csharp[Main](troubleshooting/samples/sample9.cs)]

<a id="other"></a>

## <a name="other-connection-issues"></a><span data-ttu-id="3c664-173">Andere Verbindungsprobleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-173">Other connection issues</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-174">In diesem Abschnitt werden die Gründe und Lösungen für bestimmte Symptome oder Fehlermeldungen beschrieben, die während einer Verbindung auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-174">This section describes the causes and solutions for specific symptoms or error messages that occur during a connection.</span></span>

### <a name="start-must-be-called-before-data-can-be-sent-error"></a><span data-ttu-id="3c664-175">Fehler "Start muss aufgerufen werden, bevor Daten gesendet werden können"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-175">"Start must be called before data can be sent" error</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-176">Dieser Fehler tritt häufig auf, wenn der Code auf signalr-Objekte verweist, bevor die Verbindung gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-176">This error is commonly seen if code references SignalR objects before the connection is started.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-177">Das wireup für Handler und die Like-Methode, die Methoden aufruft, die auf dem Server definiert sind, müssen hinzugefügt werden, nachdem die Verbindung abgeschlossen wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-177">The wireup for handlers and the like that will call methods defined on the server must be added after the connection completes.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-178">Beachten Sie, dass der-`Start` asynchron ist, sodass Code nach dem-Vorgang möglicherweise ausgeführt wird, bevor er abgeschlossen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-178">Note that the call to `Start` is asynchronous, so code after the call may be executed before it completes.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-179">Die beste Möglichkeit zum Hinzufügen von Handlern, nachdem eine Verbindung vollständig gestartet wurde, besteht darin, Sie in eine Rückruffunktion einzufügen, die als Parameter an die Start Methode übergeben wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-179">The best way to add handlers after a connection starts completely is to put them into a callback function that is passed as a parameter to the start method:</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-180">**JavaScript-Client Code, der ordnungsgemäß Ereignishandler hinzufügt, die auf signalr-Objekte verweisen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-180">**JavaScript client code that correctly adds event handlers that reference SignalR objects**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample10.js?highlight=1)]

<span data-ttu-id="3c664-181">Dieser Fehler wird auch angezeigt, wenn eine Verbindung beendet wird, während auf signalr-Objekte noch verwiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-181">This error will also be seen if a connection stops while SignalR objects are still being referenced.</span></span>

### <a name="301-moved-permanently-or-302-moved-temporarily-error"></a><span data-ttu-id="3c664-182">Fehler "301 wurde verschoben" oder "302 verschoben temporär"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-182">"301 Moved Permanently" or "302 Moved Temporarily" error</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-183">Dieser Fehler wird möglicherweise angezeigt, wenn das Projekt einen Ordner namens signalr enthält, der den automatisch erstellten Proxy beeinträchtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-183">This error may be seen if the project contains a folder called SignalR, which will interfere with the automatically-created proxy.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-184">Um diesen Fehler zu vermeiden, verwenden Sie keinen Ordner mit dem Namen `SignalR` in Ihrer Anwendung, oder schalten Sie die automatische Proxy Generierung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-184">To avoid this error, do not use a folder called `SignalR` in your application, or turn automatic proxy generation off.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-185">Weitere Informationen finden [Sie im generierten Proxy und in den Ausführungen zu diesem](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#genproxy) Vorgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-185">See [The Generated Proxy and what it does for you](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#genproxy) for more details.</span></span>

### <a name="403-forbidden-error-in-net-or-silverlight-client"></a><span data-ttu-id="3c664-186">Fehler "403 verboten" im .net-oder Silverlight-Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-186">"403 Forbidden" error in .NET or Silverlight client</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-187">Dieser Fehler kann in Domänen übergreifenden Umgebungen auftreten, in denen die Domänen übergreifende Kommunikation nicht ordnungsgemäß aktiviert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-187">This error may occur in cross-domain environments where cross-domain communication is not properly enabled.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-188">Informationen dazu, wie Sie die Domänen übergreifende Kommunikation aktivieren, finden Sie unter [Einrichten einer Domänen übergreifenden Verbindung](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#crossdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-188">For information on how to enable cross-domain communication, see [How to establish a cross-domain connection](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#crossdomain).</span></span> <span data-ttu-id="3c664-189">Informationen zum Herstellen einer Domänen übergreifenden Verbindung in einem Silverlight-Client finden Sie unter [Domänen übergreifende Verbindungen von Silverlight-Clients](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-net-client.md#slcrossdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-189">To establish a cross-domain connection in a Silverlight client, see [Cross-domain connections from Silverlight clients](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-net-client.md#slcrossdomain).</span></span>

### <a name="404-not-found-error"></a><span data-ttu-id="3c664-190">Fehler "404 nicht gefunden"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-190">"404 Not Found" error</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-191">Für dieses Problem gibt es mehrere Gründe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-191">There are several causes for this issue.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-192">Überprüfen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-192">Verify all of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="3c664-193">Der **Hub-Proxy Adress Verweis ist nicht korrekt formatiert:** Dieser Fehler tritt häufig auf, wenn der Verweis auf die generierte Hub-Proxy Adresse nicht ordnungsgemäß formatiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-193">**Hub proxy address reference not formatted correctly:** This error is commonly seen if the reference to the generated hub proxy address is not formatted correctly.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-194">Überprüfen Sie, ob der Verweis auf die Hub-Adresse ordnungsgemäß erstellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-194">Verify that the reference to the hub address is made properly.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-195">Weitere Informationen finden Sie unter Gewusst [wie: verweisen auf den dynamisch generierten Proxy](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#dynamicproxy) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-195">See [How to reference the dynamically generated proxy](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#dynamicproxy) for details.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c664-196">**Hinzufügen von Routen zur Anwendung vor dem Hinzufügen der Hub-Route:** Wenn Ihre Anwendung andere Routen verwendet, vergewissern Sie sich, dass die erste hinzugefügte Route der `MapHubs`aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-196">**Adding routes to application before adding the hub route:** If your application uses other routes, verify that the first route added is the call to `MapHubs`.</span></span>

### <a name="500-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="3c664-197">"interner Server Fehler 500"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-197">"500 Internal Server Error"</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-198">Dies ist ein sehr allgemeiner Fehler, der eine Vielzahl von Gründen aufweisen könnte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-198">This is a very generic error that could have a wide variety of causes.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-199">Die Details des Fehlers sollten im Ereignisprotokoll des Servers angezeigt werden oder durch Debuggen des Servers gefunden werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-199">The details of the error should appear in the server's event log, or can be found through debugging the server.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-200">Ausführlichere Fehlerinformationen können Sie durch das Aktivieren detaillierter Fehler auf dem Server erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-200">More detailed error information may be obtained by turning on detailed errors on the server.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-201">Weitere Informationen finden Sie unter [Behandeln von Fehlern in der Hub-Klasse](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#handleErrors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-201">For more information, see [How to handle errors in the Hub class](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#handleErrors).</span></span>

### <a name="typeerror-lthubtypegt-is-undefined-error"></a><span data-ttu-id="3c664-202">Fehler "TypeError: &lt;hubtype&gt; ist nicht definiert"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-202">"TypeError: &lt;hubType&gt; is undefined" error</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-203">Dieser Fehler wird zurückgegeben, wenn der `MapHubs` nicht ordnungsgemäß ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-203">This error will result if the call to `MapHubs` is not made properly.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-204">Weitere Informationen finden [Sie unter Registrieren der signalr-Route und Konfigurieren von signalr-Optionen](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#route) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-204">See [How to register the SignalR route and configure SignalR options](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#route) for more information.</span></span>

### <a name="jsonserializationexception-was-unhandled-by-user-code"></a><span data-ttu-id="3c664-205">Jsonserializationexception wurde nicht von Benutzercode behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-205">JsonSerializationException was unhandled by user code</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-206">Überprüfen Sie, ob die Parameter, die Sie an ihre Methoden senden, nicht serialisierbare Typen enthalten (z. b. Datei Handles oder Datenbankverbindungen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-206">Verify that the parameters you send to your methods do not include non-serializable types (like file handles or database connections).</span></span> <span data-ttu-id="3c664-207">Wenn Sie Member für ein serverseitiges Objekt verwenden müssen, das nicht an den Client gesendet werden soll (aus Sicherheitsgründen oder aus Gründen der Serialisierung), verwenden Sie das `JSONIgnore`-Attribut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-207">If you need to use members on a server-side object that you don't want to be sent to the client (either for security or for reasons of serialization), use the `JSONIgnore` attribute.</span></span>

### <a name="protocol-error-unknown-transport-error"></a><span data-ttu-id="3c664-208">Fehler "Protokollfehler: Unbekannter Transport"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-208">"Protocol error: Unknown transport" error</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-209">Dieser Fehler kann auftreten, wenn der Client die von signalr verwendeten Transporte nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-209">This error may occur if the client does not support the transports that SignalR uses.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-210">Informationen dazu, welche Browser mit signalr verwendet werden können, finden Sie unter [Transporte und Fallbacks](../getting-started/introduction-to-signalr.md#transports) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-210">See [Transports and Fallbacks](../getting-started/introduction-to-signalr.md#transports) for information on which browsers can be used with SignalR.</span></span>

### <a name="javascript-hub-proxy-generation-has-been-disabled"></a><span data-ttu-id="3c664-211">"Die Erstellung des JavaScript-Hub-Proxys wurde deaktiviert."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-211">"JavaScript Hub proxy generation has been disabled."</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-212">Dieser Fehler tritt auf, wenn `DisableJavaScriptProxies` festgelegt wird, während Sie auch einen Verweis auf den dynamisch generierten Proxy bei `signalr/hubs`einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-212">This error will occur if `DisableJavaScriptProxies` is set while also including a reference to the dynamically generated proxy at `signalr/hubs`.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-213">Weitere Informationen zum manuellen Erstellen des Proxys finden [Sie unter der generierte Proxy und dessen](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#genproxy)Funktionsweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-213">For more information on creating the proxy manually, see [The generated proxy and what it does for you](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#genproxy).</span></span>

### <a name="the-connection-id-is-in-the-incorrect-format-or-the-user-identity-cannot-change-during-an-active-signalr-connection-error"></a><span data-ttu-id="3c664-214">"Die Verbindungs-ID weist das falsche Format auf, oder die Benutzeridentität kann während einer aktiven signalr-Verbindung nicht geändert werden."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-214">"The connection ID is in the incorrect format" or "The user identity cannot change during an active SignalR connection" error</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-215">Dieser Fehler wird möglicherweise angezeigt, wenn die Authentifizierung verwendet wird und der Client vor dem Beenden der Verbindung abgemeldet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-215">This error may be seen if authentication is being used, and the client is logged out before the connection is stopped.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-216">Die Lösung besteht darin, die signalr-Verbindung anzuhalten, bevor der Client protokolliert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-216">The solution is to stop the SignalR connection before logging the client out.</span></span>

### <a name="uncaught-error-signalr-jquery-not-found-please-ensure-jquery-is-referenced-before-the-signalrjs-file-error"></a><span data-ttu-id="3c664-217">"Nicht abgefangener Fehler: signalr: jQuery nicht gefunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-217">"Uncaught Error: SignalR: jQuery not found.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-218">Stellen Sie sicher, dass auf "jQuery" vor der Datei "signalr. js" verwiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-218">Please ensure jQuery is referenced before the SignalR.js file" error</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-219">Für den signalr-JavaScript-Client muss jQuery ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-219">The SignalR JavaScript client requires jQuery to run.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-220">Vergewissern Sie sich, dass der Verweis auf jQuery korrekt ist, dass der verwendete Pfad gültig ist und dass der Verweis auf jQuery vor dem Verweis auf signalr liegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-220">Verify that your reference to jQuery is correct, that the path used is valid, and that the reference to jQuery is before the reference to SignalR.</span></span>

### <a name="uncaught-typeerror-cannot-read-property-ltpropertygt-of-undefined-error"></a><span data-ttu-id="3c664-221">"Nicht abgefangene TypeError: die Eigenschaft"&lt;-Eigenschaft&gt;"nicht definierter Fehler" kann nicht gelesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-221">"Uncaught TypeError: Cannot read property '&lt;property&gt;' of undefined" error</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-222">Dieser Fehler führt dazu, dass jQuery oder der hubproxy nicht ordnungsgemäß referenziert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-222">This error results from not having jQuery or the hubs proxy referenced properly.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-223">Vergewissern Sie sich, dass der Verweis auf jQuery und der Hubs-Proxy richtig sind, dass der verwendete Pfad gültig ist und der Verweis auf jQuery vor dem Verweis auf den Hubs-Proxy steht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-223">Verify that your reference to jQuery and the hubs proxy is correct, that the path used is valid, and that the reference to jQuery is before the reference to the hubs proxy.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-224">Der Standard Verweis auf den Hubs-Proxy sollte wie folgt aussehen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-224">The default reference to the hubs proxy should look like the following:</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-225">**Client seitiger HTML-Code, der ordnungsgemäß auf den Hubs-Proxy verweist**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-225">**HTML client-side code that correctly references the Hubs proxy**</span></span>

[!code-html[Main](troubleshooting/samples/sample11.html)]

### <a name="runtimebinderexception-was-unhandled-by-user-code-error"></a><span data-ttu-id="3c664-226">Fehler "RuntimeBinderException wurde vom Benutzercode nicht behandelt"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-226">"RuntimeBinderException was unhandled by user code" error</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-227">Dieser Fehler kann auftreten, wenn die falsche Überladung von `Hub.On` verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-227">This error may occur when the incorrect overload of `Hub.On` is used.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-228">Wenn die Methode über einen Rückgabewert verfügt, muss der Rückgabetyp als generischer Typparameter angegeben werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-228">If the method has a return value, the return type must be specified as a generic type parameter:</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-229">**Auf dem Client definierte Methode (ohne generierten Proxy)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-229">**Method defined on the client (without generated proxy)**</span></span>

[!code-html[Main](troubleshooting/samples/sample12.html?highlight=1)]

### <a name="connection-id-is-inconsistent-or-connection-breaks-between-page-loads"></a><span data-ttu-id="3c664-230">Verbindungs-ID ist inkonsistent oder Verbindungsunterbrechungen zwischen Seiten Ladevorgängen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-230">Connection ID is inconsistent or connection breaks between page loads</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-231">Dieses Verhalten ist beabsichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-231">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-232">Da das Hub-Objekt im Seiten Objekt gehostet wird, wird der Hub zerstört, wenn die Seite aktualisiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-232">Since the hub object is hosted in the page object, the hub is destroyed when the page refreshes.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-233">Eine Anwendung mit mehreren Seiten muss die Zuordnung zwischen Benutzern und Verbindungs-IDs aufrechterhalten, damit Sie zwischen den Seiten Ladevorgängen konsistent werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-233">A multi-page application needs to maintain the association between users and connection IDs so that they will be consistent between page loads.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-234">Die Verbindungs-IDs können auf dem Server entweder in einem `ConcurrentDictionary` Objekt oder in einer Datenbank gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-234">The connection IDs can be stored on the server in either a `ConcurrentDictionary` object or a database.</span></span>

### <a name="value-cannot-be-null-error"></a><span data-ttu-id="3c664-235">Fehler "der Wert darf nicht NULL sein"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-235">"Value cannot be null" error</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-236">Server seitige Methoden mit optionalen Parametern werden zurzeit nicht unterstützt. Wenn der optionale Parameter weggelassen wird, schlägt die Methode fehl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-236">Server-side methods with optional parameters are not currently supported; if the optional parameter is omitted, the method will fail.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-237">Weitere Informationen finden Sie unter [optionale Parameter](https://github.com/SignalR/SignalR/issues/324).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-237">For more information, see [Optional Parameters](https://github.com/SignalR/SignalR/issues/324).</span></span>

### <a name="firefox-cant-establish-a-connection-to-the-server-at-ltaddressgt-error-in-firebug"></a><span data-ttu-id="3c664-238">"Firefox kann keine Verbindung mit dem Server bei &lt;Adresse herstellen&gt;" Fehler in Firebug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-238">"Firefox can't establish a connection to the server at &lt;address&gt;" error in Firebug</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-239">Diese Fehlermeldung kann in Firebug angezeigt werden, wenn die Aushandlung des WebSocket-Transports fehlschlägt und stattdessen ein anderer Transport verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-239">This error message can be seen in Firebug if negotiation of the WebSocket transport fails and another transport is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-240">Dieses Verhalten ist beabsichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-240">This behavior is by design.</span></span>

### <a name="the-remote-certificate-is-invalid-according-to-the-validation-procedure-error-in-net-client-application"></a><span data-ttu-id="3c664-241">Fehler "das Remote Zertifikat ist gemäß der Überprüfungs Prozedur ungültig" in der .NET-Client Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-241">"The remote certificate is invalid according to the validation procedure" error in .NET client application</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-242">Wenn für Ihren Server benutzerdefinierte Client Zertifikate erforderlich sind, können Sie der Verbindung ein X509Certificate hinzufügen, bevor die Anforderung erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-242">If your server requires custom client certificates, then you can add an x509certificate to the connection before the request is made.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-243">Fügen Sie das Zertifikat mit `Connection.AddClientCertificate`der Verbindung hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-243">Add the certificate to the connection using `Connection.AddClientCertificate`.</span></span>

### <a name="connection-drops-after-authentication-times-out"></a><span data-ttu-id="3c664-244">Verbindung wird nach dem Timeout der Authentifizierung getrennt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-244">Connection drops after authentication times out</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-245">Dieses Verhalten ist beabsichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-245">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-246">Anmelde Informationen für die Authentifizierung können nicht geändert werden, während eine Verbindung aktiv ist. zum Aktualisieren von Anmelde Informationen muss die Verbindung beendet und neu gestartet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-246">Authentication credentials cannot be modified while a connection is active; to refresh credentials, the connection must be stopped and restarted.</span></span>

### <a name="onconnected-gets-called-twice-when-using-jquery-mobile"></a><span data-ttu-id="3c664-247">"Onconnected" wird bei Verwendung von jQuery Mobile zweimal aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-247">OnConnected gets called twice when using jQuery Mobile</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-248">die `initializePage` Funktion von jQuery Mobile erzwingt die erneute Ausführung der Skripts auf jeder Seite und somit eine zweite Verbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-248">jQuery Mobile's `initializePage` function forces the scripts in each page to be re-executed, thus creating a second connection.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-249">Lösungen für dieses Problem sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-249">Solutions for this issue include:</span></span>

- <span data-ttu-id="3c664-250">Fügen Sie den Verweis auf "jQuery Mobile" vor der JavaScript-Datei ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-250">Include the reference to jQuery Mobile before your JavaScript file.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c664-251">Deaktivieren Sie die `initializePage` Funktion durch Festlegen von `$.mobile.autoInitializePage = false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-251">Disable the `initializePage` function by setting `$.mobile.autoInitializePage = false`.</span></span>
- <span data-ttu-id="3c664-252">Warten Sie, bis die Seite vor dem Starten der Verbindung initialisiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-252">Wait for the page to finish initializing before starting the connection.</span></span>

### <a name="messages-are-delayed-in-silverlight-applications-using-server-sent-events"></a><span data-ttu-id="3c664-253">Nachrichten werden in Silverlight-Anwendungen verzögert, die Server gesendete Ereignisse verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-253">Messages are delayed in Silverlight applications using Server Sent Events</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-254">Nachrichten werden verzögert, wenn die Server gesendeten Ereignisse in Silverlight verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-254">Messages are delayed when using server sent events on Silverlight.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-255">Wenn Sie stattdessen die Verwendung eines langen Abrufs erzwingen möchten, verwenden Sie beim Starten der Verbindung Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-255">To force long polling to be used instead, use the following when starting the connection:</span></span>

[!code-css[Main](troubleshooting/samples/sample13.css)]

### <a name="permission-denied-using-forever-frame-protocol"></a><span data-ttu-id="3c664-256">"Berechtigung verweigert" mithilfe des Forever-Frame Protokolls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-256">"Permission Denied" using Forever Frame protocol</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-257">Dies ist ein bekanntes Problem, das [hier](https://github.com/SignalR/SignalR/issues/1963)beschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-257">This is a known issue, described [here](https://github.com/SignalR/SignalR/issues/1963).</span></span> <span data-ttu-id="3c664-258">Dieses Symptom kann mit der neuesten jQuery-Bibliothek verwendet werden. das Problem kann umgangen werden, indem Sie die Anwendung auf jQuery 1.8.2 herabstufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-258">This symptom may be seen using the latest JQuery library; the workaround is to downgrade your application to JQuery 1.8.2.</span></span>

<a id="server"></a>

## <a name="compilation-and-server-side-errors"></a><span data-ttu-id="3c664-259">Kompilierung und serverseitige Fehler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-259">Compilation and server-side errors</span></span>

 <span data-ttu-id="3c664-260">Der folgende Abschnitt enthält mögliche Lösungen für Compiler-und serverseitige Laufzeitfehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-260">The following section contains possible solutions to compiler and server-side runtime errors.</span></span> 

### <a name="reference-to-hub-instance-is-null"></a><span data-ttu-id="3c664-261">Der Verweis auf die Hub-Instanz ist NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-261">Reference to Hub instance is null</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-262">Da für jede Verbindung eine Hub-Instanz erstellt wird, können Sie selbst keine Instanz eines Hubs im Code erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-262">Since a hub instance is created for each connection, you can't create an instance of a hub in your code yourself.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-263">Weitere Informationen zum Abrufen eines Verweises auf den hubkontext finden Sie unter So rufen Sie Methoden auf einem Hub von außerhalb der Hub [-Klasse](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#callfromoutsidehub) auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-263">To call methods on a hub from outside the hub itself, see [How to call client methods and manage groups from outside the Hub class](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#callfromoutsidehub) for how to obtain a reference to the hub context.</span></span>

### <a name="httpcontextcurrentsession-is-null"></a><span data-ttu-id="3c664-264">HttpContext. Current. Session ist NULL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-264">HTTPContext.Current.Session is null</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-265">Dieses Verhalten ist beabsichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-265">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-266">Signalr unterstützt den ASP.NET-Sitzungs Status nicht, da das Aktivieren des Sitzungs Zustands Duplex Nachrichten unterbrechen würde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-266">SignalR does not support the ASP.NET session state, since enabling the session state would break duplex messaging.</span></span>

### <a name="no-suitable-method-to-override"></a><span data-ttu-id="3c664-267">Keine geeignete Methode zum Überschreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-267">No suitable method to override</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-268">Dieser Fehler wird möglicherweise angezeigt, wenn Sie Code aus älteren Dokumentationen oder Blogs verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-268">You may see this error if you are using code from older documentation or blogs.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-269">Vergewissern Sie sich, dass Sie nicht auf Namen von Methoden verweisen, die geändert oder veraltet sind (z. b. `OnConnectedAsync`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-269">Verify that you are not referencing names of methods that have been changed or deprecated (like `OnConnectedAsync`).</span></span>

### <a name="hostcontextextensionswebsocketserverurl-is-null"></a><span data-ttu-id="3c664-270">"Hostcontextextensions. WebSocketServerUrl" ist NULL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-270">HostContextExtensions.WebSocketServerUrl is null</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-271">Dieses Verhalten ist beabsichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-271">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-272">Dieser Member ist veraltet und sollte nicht verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-272">This member is deprecated and should not be used.</span></span>

### <a name="a-route-named-signalrhubs-is-already-in-the-route-collection-error"></a><span data-ttu-id="3c664-273">"Eine Route mit dem Namen ' signalr. Hubs ' ist bereits in der Routen Sammlung vorhanden".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-273">"A route named 'signalr.hubs' is already in the route collection" error</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-274">Dieser Fehler wird angezeigt, wenn `MapHubs` von Ihrer Anwendung zweimal aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-274">This error will be seen if `MapHubs` is called twice by your application.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-275">Einige Beispielanwendungen nennen `MapHubs` direkt in der globalen Anwendungsdatei. andere nehmen den-Befehl in einer Wrapper Klasse auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-275">Some example applications call `MapHubs` directly in the global application file; others make the call in a wrapper class.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-276">Stellen Sie sicher, dass Ihre Anwendung nicht beides tut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-276">Ensure that your application does not do both.</span></span>

<a id="vs"></a>

## <a name="visual-studio-issues"></a><span data-ttu-id="3c664-277">Visual Studio-Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-277">Visual Studio issues</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-278">In diesem Abschnitt werden die in Visual Studio auftretenden Probleme beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-278">This section describes issues encountered in Visual Studio.</span></span>

### <a name="script-documents-node-does-not-appear-in-solution-explorer"></a><span data-ttu-id="3c664-279">Der Knoten "Skript Dokumente" wird nicht in Projektmappen-Explorer angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-279">Script Documents node does not appear in Solution Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-280">Einige unserer Tutorials leiten Sie beim Debuggen auf den Knoten "Skript Dokumente" in Projektmappen-Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-280">Some of our tutorials direct you to the "Script Documents" node in Solution Explorer while debugging.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-281">Dieser Knoten wird vom JavaScript-Debugger erstellt und wird nur beim Debuggen von Browser Clients in Internet Explorer angezeigt. der Knoten wird nicht angezeigt, wenn Chrome oder Firefox verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-281">This node is produced by the JavaScript debugger, and will only appear while debugging browser clients in Internet Explorer; the node will not appear if Chrome or Firefox are used.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-282">Der JavaScript-Debugger wird auch dann nicht ausgeführt, wenn ein anderer Client Debugger ausgeführt wird, z. b. der Silverlight-Debugger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-282">The JavaScript debugger will also not run if another client debugger is running, such as the Silverlight debugger.</span></span>

### <a name="signalr-does-not-work-on-visual-studio-2008-or-earlier"></a><span data-ttu-id="3c664-283">Signalr funktioniert nicht in Visual Studio 2008 oder früher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-283">SignalR does not work on Visual Studio 2008 or earlier</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-284">Dieses Verhalten ist beabsichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-284">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-285">Für signalr ist .NET Framework 4 oder höher erforderlich. Dies erfordert, dass signalr-Anwendungen in Visual Studio 2010 oder höher entwickelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-285">SignalR requires .NET Framework 4 or later; this requires that SignalR applications be developed in Visual Studio 2010 or later.</span></span>

<a id="iis"></a>

## <a name="iis-issues"></a><span data-ttu-id="3c664-286">IIS-Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-286">IIS issues</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-287">Dieser Abschnitt enthält Probleme mit Internetinformationsdienste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-287">This section contains issues with Internet Information Services.</span></span>

### <a name="web-site-crashes-after-maphubs-call"></a><span data-ttu-id="3c664-288">Website Abstürze nach maphubs-Rückruf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-288">Web site crashes after MapHubs call</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-289">Dieses Problem wurde in der aktuellen Version von signalr behoben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-289">This issue has been fixed in the latest version of SignalR.</span></span> <span data-ttu-id="3c664-290">Vergewissern Sie sich, dass Sie die neueste veröffentlichte Version von signalr verwenden, indem Sie Ihre Installation mithilfe von nuget aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-290">Verify that you are using the latest released version of SignalR by updating your installation using NuGet.</span></span>

<a id="azure"></a>

## <a name="azure-issues"></a><span data-ttu-id="3c664-291">Azure-Probleme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-291">Azure issues</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-292">Dieser Abschnitt enthält Probleme mit Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-292">This section contains issues with Microsoft Azure.</span></span>

### <a name="messages-are-not-received-through-the-azure-backplane-after-altering-topic-names"></a><span data-ttu-id="3c664-293">Nach dem Ändern von Themen Namen werden keine Nachrichten über die Azure-Rückwand empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-293">Messages are not received through the Azure backplane after altering topic names</span></span>

<span data-ttu-id="3c664-294">Die von der Azure-Rückwand verwendeten Themen sollen nicht vom Benutzer konfiguriert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c664-294">The topics used by the Azure backplane are not intended to be user-configurable.</span></span>
