---
uid: web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment
title: Erweiterte Unternehmensweb Bereitstellung | Microsoft-Dokumentation
author: jrjlee
description: In diesem Tutorial wird gezeigt, wie Sie verschiedene Aufgaben durchführen, die in vielen Szenarien für die Unternehmens Bereitstellung erforderlich oder erwünscht sind. Für ein italienisches Übersetzungs...
ms.author: riande
ms.date: 05/04/2012
ms.assetid: 7dcaba80-f2ec-4db3-ad98-daadc3afdb49
msc.legacyurl: /web-forms/overview/deployment/advanced-enterprise-web-deployment/advanced-enterprise-web-deployment
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: bf4c7d021763017592483df35cb717295c4924aa
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78474957"
---
# <a name="advanced-enterprise-web-deployment"></a><span data-ttu-id="ca8c0-104">Erweiterte webbasierte Unternehmensbereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-104">Advanced Enterprise Web Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="ca8c0-105">von [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-105">by [Jason Lee](https://github.com/jrjlee)</span></span>

[<span data-ttu-id="ca8c0-106">PDF herunterladen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-106">Download PDF</span></span>](https://msdnshared.blob.core.windows.net/media/MSDNBlogsFS/prod.evol.blogs.msdn.com/CommunityServer.Blogs.Components.WeblogFiles/00/00/00/63/56/8130.DeployingWebAppsInEnterpriseScenarios.pdf)

> <span data-ttu-id="ca8c0-107">In diesem Tutorial wird gezeigt, wie Sie verschiedene Aufgaben durchführen, die in vielen Szenarien für die Unternehmens Bereitstellung erforderlich oder erwünscht sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-107">This tutorial will show you how to perform various tasks that are required or desirable in a lot of enterprise deployment scenarios.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="ca8c0-108">Eine italienische Übersetzung dieser Tutorials finden Sie unter [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-108">For an Italian translation of these tutorials, visit [http://www.lucamorelli.it](http://www.lucamorelli.it).</span></span>

<span data-ttu-id="ca8c0-109">Dies ist Teil einer Reihe von Tutorials, die auf den Unternehmens Bereitstellungs Anforderungen eines fiktiven Unternehmens namens Fabrikam, Inc. basieren. In dieser tutorialreihe wird&#x2014;eine Beispiellösung der&#x2014; [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) -Lösung verwendet, um eine Webanwendung mit einem realistischen Komplexitäts Grad darzustellen, einschließlich einer ASP.NET MVC 3-Anwendung, eines Windows Communication Foundation (WCF)-Diensts und eines Datenbankprojekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-109">This forms part of a series of tutorials based around the enterprise deployment requirements of a fictional company named Fabrikam, Inc. This tutorial series uses a sample solution&#x2014;the [Contact Manager](../web-deployment-in-the-enterprise/the-contact-manager-solution.md) solution&#x2014;to represent a web application with a realistic level of complexity, including an ASP.NET MVC 3 application, a Windows Communication Foundation (WCF) service, and a database project.</span></span>

<span data-ttu-id="ca8c0-110">Die Bereitstellungs Methode im Mittelpunkt dieser Tutorials basiert auf dem Untergrund Legendes [zum Buildprozess](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md)beschriebenen Ansatz der Split Project-Datei, in dem der Buildprozess von zwei&#x2014;Projektdateien gesteuert wird, die Buildanweisungen enthalten, die für jede Zielumgebung gelten, und eine mit Umgebungs spezifischen Build-und Bereitstellungs Einstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-110">The deployment method at the heart of these tutorials is based on the split project file approach described in [Understanding the Build Process](../web-deployment-in-the-enterprise/understanding-the-build-process.md), in which the build process is controlled by two project files&#x2014;one containing build instructions that apply to every destination environment, and one containing environment-specific build and deployment settings.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-111">Zum Zeitpunkt der Erstellung wird die Umgebungs spezifische Projektdatei in der Umgebungs unabhängigen Projektdatei zusammengeführt, um einen kompletten Satz von Buildanweisungen zu bilden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-111">At build time, the environment-specific project file is merged into the environment-agnostic project file to form a complete set of build instructions.</span></span>

## <a name="scenario-overview"></a><span data-ttu-id="ca8c0-112">Übersicht über das Szenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-112">Scenario Overview</span></span>

<span data-ttu-id="ca8c0-113">Das allgemeine Szenario für diese Tutorials wird unter [Unternehmensweb Bereitstellung: Szenarioübersicht](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-113">The high-level scenario for these tutorials is described in [Enterprise Web Deployment: Scenario Overview](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/enterprise-web-deployment-scenario-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-114">Es wird empfohlen, dieses Thema zu lesen, bevor Sie mit diesem Tutorial beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-114">We recommend that you review this topic before you get started on this tutorial.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-tutorial"></a><span data-ttu-id="ca8c0-115">Verwendung dieses Tutorials</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-115">How to Use This Tutorial</span></span>

- <span data-ttu-id="ca8c0-116">Jedes der Themen in diesem Tutorial ist eigenständig und behandelt eine bestimmte Herausforderung oder ein Problem, das in Szenarios für die Unternehmens Bereitstellung auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-116">Each of the topics in this tutorial is self-contained and addresses a particular challenge or problem that occurs in enterprise deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-117">Sie müssen diese Themen nicht in einer bestimmten Reihenfolge durcharbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-117">You don't need to work through these topics in any particular order.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-118">In diesem Tutorial werden jedoch einige erweiterte Aufgaben behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-118">However, this tutorial covers some advanced tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-119">Daher sollten Sie sich mit den Konzepten und Techniken vertraut machen, die von der [Webbereitstellung im](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md) Lernprogramm für Unternehmen abgedeckt werden, um von diesen Inhalten den größten Nutzen zu erzielen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-119">As such, you should familiarize yourself with the concepts and techniques that the [Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md) tutorial covers in order to gain the most benefit from this content.</span></span>
- <span data-ttu-id="ca8c0-120">Dieses Tutorial enthält die folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-120">This tutorial includes these topics:</span></span>
- <span data-ttu-id="ca8c0-121">[Ausführen einer "What if"-Bereitstellung](performing-a-what-if-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-121">[Performing a "What If" Deployment](performing-a-what-if-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-122">In vielen Szenarien sollten Sie die Auswirkung einer vorgeschlagenen Bereitstellung auf eine Zielumgebung oder auf vorhandene Inhalte ermitteln, bevor Sie tatsächlich Änderungen vornehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-122">In a lot of scenarios, you'll want to determine the impact of a proposed deployment on a target environment or any existing content before you actually make any changes.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-123">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie eine "Was-wäre-wenn"-Bereitstellung zum Generieren von Protokolldateien und Datenbankupdate Skripts ausführen können, als hätten Sie Inhalte in einer Zielumgebung bereitgestellt, ohne tatsächlich Änderungen vorzunehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-123">This topic describes how you can run a "what if" deployment to generate log files and database update scripts as if you had deployed content to a target environment, without actually making any changes.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-124">Das Analysieren dieser Ressourcen kann Ihnen helfen, potenzielle Probleme im Vorfeld einer Live Bereitstellung zu erkennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-124">Analyzing these resources can help you to spot any potential problems in advance of a live deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="ca8c0-125">[Anpassen von Daten Bank Bereitstellungen für mehrere Umgebungen](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-125">[Customizing Database Deployments for Multiple Environments](customizing-database-deployments-for-multiple-environments.md).</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-126">Wenn Sie ein Datenbankprojekt für mehrere Ziele bereitstellen, sollten Sie die Bereitstellungs Eigenschaften für jede Zielumgebung häufig anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-126">When you deploy a database project to multiple destinations, you'll often want to customize the deployment properties for each target environment.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-127">Beispielsweise würden Sie in Testumgebungen in der Regel die Datenbank bei jeder Bereitstellung neu erstellen, während Sie in der Stagingumgebung oder in der Produktionsumgebung viel wahrscheinlicher sind, inkrementelle Updates zu erstellen, um Ihre Daten beizubehalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-127">For example, in test environments you'd typically recreate the database on every deployment, whereas in staging or production environments you'd be a lot more likely to make incremental updates to preserve your data.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-128">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie diese Eigenschafts Änderungen in die Bereitstellungs Logik einbinden können, indem Sie eine Umgebungs spezifische Bereitstellungs Konfigurationsdatei (sqldeployment) für jede Zielumgebung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-128">This topic describes how you can incorporate these property changes into your deployment logic by creating an environment-specific deployment configuration (.sqldeployment) file for each target environment.</span></span>
- <span data-ttu-id="ca8c0-129">Bereitstellen von Daten bankrollen Mitgliedschaften in Test Umgebungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-129">Deploying Database Role Memberships to Test Environments.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-130">Wenn Sie z. b. eine Datenbank&#x2014;für jede Bereitstellung neu erstellen, z. b. als Teil einer Continuous Integration (CI)&#x2014;-Build und-Bereitstellung in einer Testumgebung, müssen Sie in der Regel jedes Mal Daten bankrollen Mitgliedschaften konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-130">When you recreate a database on every deployment&#x2014;for example, as part of a continuous integration (CI) build and deploy to a test environment&#x2014;you'll typically need to configure database role memberships every time.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-131">Beispielsweise müssen Sie in der Regel der Anwendungs Pool Identität, die Ihrer Webanwendung zugeordnet ist, Berechtigungen erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-131">For example, you'll usually need to grant permissions to the application pool identity associated with your web application.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-132">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie diesen Prozess automatisieren können, indem Sie der Bereitstellungs Logik ein SQL-Skript nach der Bereitstellung hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-132">This topic describes how you can automate this process by adding a post-deployment SQL script to your deployment logic.</span></span>
- <span data-ttu-id="ca8c0-133">Bereitstellen [von Mitgliedschafts Datenbanken in Unternehmensumgebungen](deploying-membership-databases-to-enterprise-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-133">[Deploying Membership Databases to Enterprise Environments](deploying-membership-databases-to-enterprise-environments.md).</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-134">ASP.net-Mitgliedschafts Datenbanken haben verschiedene Merkmale, die den Bereitstellungs Prozess erschweren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-134">ASP.NET membership databases have various characteristics that can complicate the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-135">Beispielsweise wird bei einer reinen Schema Bereitstellung die Datenbank in einem nicht betriebsbereiten Zustand belassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-135">For example, a schema-only deployment will leave the database in a non-operational state.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-136">In den meisten Szenarien ist es vorzuziehen, eine Mitgliedschafts Datenbank direkt in jeder Zielumgebung zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-136">In most scenarios, it's preferable to create a membership database directly in each destination environment.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-137">Wenn Sie jedoch eine Mitgliedschafts Datenbank bereitstellen müssen, werden in diesem Thema einige der Ansätze beschrieben, die Sie verwenden können, um die inhärenten Herausforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-137">However, if you do have to deploy a membership database, this topic describes some of the approaches you can use to meet the inherent challenges.</span></span>
- <span data-ttu-id="ca8c0-138">[Ausschließen von Dateien und Ordnern aus der Bereitstellung](excluding-files-and-folders-from-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-138">[Excluding Files and Folders from Deployment](excluding-files-and-folders-from-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-139">In einigen Szenarien möchten Sie den Inhalt Ihres Webpakets an bestimmte Ziel Umgebungen anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-139">In some scenarios, you'll want to tailor the contents of your web package to specific destination environments.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-140">Beispielsweise können Sie Vollversionen von JavaScript-Bibliotheken einschließen, wenn Sie in einer Testumgebung bereitstellen, um das Client seitige Debuggen zu unterstützen, aber Sie sollten bei der Bereitstellung in einer Staging-oder Produktionsumgebung die minimalen Versionen der Bibliotheken verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-140">For example, you might want to include full versions of JavaScript libraries when you deploy to a test environment, to support client-side debugging, but use minified versions of the libraries when you deploy to a staging or production environment.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-141">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie bestimmte Dateien und Ordner aus dem Paket Erstellungs Prozess ausschließen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-141">This topic describes how you can exclude specific files and folders from the package creation process.</span></span>
- <span data-ttu-id="ca8c0-142">[Offline schalten von Webanwendungen mit Web deploy](taking-web-applications-offline-with-web-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-142">[Taking Web Applications Offline with Web Deploy](taking-web-applications-offline-with-web-deploy.md).</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-143">Wenn Sie Lösungen in einer Staging-oder Produktionsumgebung bereitstellen, sollten Sie Ihre Webanwendungen für die Dauer des Bereitstellungs Prozesses häufig offline schalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-143">When you deploy solutions to a staging or production environment, you'll often want to take your web applications offline for the duration of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-144">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie eine *App\_offline. htm* -Datei zu Beginn des Bereitstellungs Prozesses zu Ihrer Webanwendung hinzufügen und am Ende entfernen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-144">This topic describes how you can add an *App\_offline.htm* file to your web application at the start of the deployment process and remove it at the end.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-145">Während die *App\_offline. htm* -Datei vorhanden ist, werden alle Benutzer, die zur Webanwendung navigieren, automatisch an die *App\_offline. htm* -Datei umgeleitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-145">While the *App\_offline.htm* file is in place, any users who browse to the web application are automatically redirected to the *App\_offline.htm* file.</span></span>
- <span data-ttu-id="ca8c0-146">[Ausführen von Windows PowerShell-Skripts von MSBuild](running-windows-powershell-scripts-from-msbuild-project-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-146">[Running Windows PowerShell Scripts from MSBuild](running-windows-powershell-scripts-from-msbuild-project-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-147">Viele Bereitstellungs Szenarien erfordern komplexere Aktionen nach der Bereitstellung, z. b. das Hinzufügen benutzerdefinierter Ereignis Quellen zur Registrierung oder das Konfigurieren der Replikation zwischen SQL Server Instanzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-147">Many deployment scenarios require more complex post-deployment actions, like adding custom event sources to the registry or configuring replication between SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-148">Diese Aktionen werden oft mithilfe von Windows PowerShell-Skripts durchgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-148">These actions are often accomplished through Windows PowerShell scripts.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-149">In diesem Thema wird beschrieben, wie Sie Windows PowerShell-Skripts aus einer Microsoft-Build-Engine-Projektdatei (MSBuild) als Teil des Build-und Bereitstellungs Prozesses ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-149">This topic describes how to run Windows PowerShell scripts from a Microsoft Build Engine (MSBuild) project file as part of the build and deployment process.</span></span>
- <span data-ttu-id="ca8c0-150">[Problembehandlung bei der Paket](troubleshooting-the-packaging-process.md)Erstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-150">[Troubleshooting the Packaging Process](troubleshooting-the-packaging-process.md).</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-151">Die Webpublishing Pipeline (WPP) definiert eine MSBuild-Eigenschaft mit dem Namen **enablepackageprocessloggingandassert** , mit der Sie ausführliche Informationen zum Verpackungsprozess für Webanwendungs Projekte erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-151">The Web Publishing Pipeline (WPP) defines an MSBuild property named **EnablePackageProcessLoggingAndAssert** that you can use to generate in-depth information about the packaging process for web application projects.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-152">In diesem Thema wird beschrieben, wie die-Eigenschaft funktioniert und wie Sie verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-152">This topic describes what the property does and how to use it.</span></span>

## <a name="key-technologies"></a><span data-ttu-id="ca8c0-153">Wichtige Technologien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-153">Key Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="ca8c0-154">Dieses Tutorial konzentriert sich auf die Verwendung dieser Produkte und Technologien, um die automatisierte Build-und Webbereitstellung zu unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-154">This tutorial focuses on how to use these products and technologies to support automated build and web deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="ca8c0-155">Visual Studio 2010 und Team Foundation Server (TFS) 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-155">Visual Studio 2010 and Team Foundation Server (TFS) 2010</span></span>
- <span data-ttu-id="ca8c0-156">MSBuild und TFS-TeamBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-156">MSBuild and TFS Team Build</span></span>
- <span data-ttu-id="ca8c0-157">Internetinformationsdienste (IIS) 7,5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-157">Internet Information Services (IIS) 7.5</span></span>
- <span data-ttu-id="ca8c0-158">IIS-Webbereitstellungs Tool (Web deploy) 2,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-158">IIS Web Deployment Tool (Web Deploy) 2.1</span></span>
- <span data-ttu-id="ca8c0-159">Das Hilfsprogramm zur Daten Bank Bereitstellung von VSDBCMD. exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-159">The VSDBCMD.exe database deployment utility</span></span>

## <a name="other-tutorials-in-this-series"></a><span data-ttu-id="ca8c0-160">Weitere Tutorials in dieser Reihe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-160">Other Tutorials in This Series</span></span>

<span data-ttu-id="ca8c0-161">Dies ist Teil einer Reihe von fünf Tutorials für die Webbereitstellung im Unternehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-161">This forms part of a series of five tutorials on enterprise-scale web deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-162">Dies sind andere Tutorials in der Reihe:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-162">These are other tutorials in the series:</span></span>

- <span data-ttu-id="ca8c0-163">Bereitstellen von [Webanwendungen in Unternehmens Szenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-163">[Deploying Web Applications in Enterprise Scenarios](../deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios/deploying-web-applications-in-enterprise-scenarios.md).</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-164">Dieser einführende Inhalt enthält den kontextbezogenen Hintergrund der tutorialreihe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-164">This introductory content provides the contextual background for the tutorial series.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-165">Es beschreibt das Tutorial-Szenario und veranschaulicht, wie die in der Reihe beschriebenen Aufgaben und exemplarischen Vorgehensweisen in einen umfassenderen Application Lifecycle Management (ALM)-Prozess passen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-165">It describes the tutorial scenario, and it illustrates how the tasks and walkthroughs described throughout the series fit into a broader Application Lifecycle Management (ALM) process.</span></span>
- <span data-ttu-id="ca8c0-166">[Webbereitstellung im Unternehmen](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-166">[Web Deployment in the Enterprise](../web-deployment-in-the-enterprise/web-deployment-in-the-enterprise.md).</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-167">Dieses Tutorial enthält eine konzeptionelle Einführung in MSBuild-Projektdateien, WPP, Web deploy und andere verwandte Technologien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-167">This tutorial provides a conceptual introduction to MSBuild project files, the WPP, Web Deploy, and other related technologies.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-168">Es wird erläutert, wie Sie diese Tools zum Verwalten komplexer Bereitstellungs Prozesse verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-168">It explains how you can use these tools together to manage complex deployment processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="ca8c0-169">[Konfigurieren von Server Umgebungen für die Webbereitstellung](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-169">[Configuring Server Environments for Web Deployment](../configuring-server-environments-for-web-deployment/configuring-server-environments-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-170">In diesem Tutorial wird beschrieben, wie Sie Windows Server zur Unterstützung verschiedener Bereitstellungs Szenarien konfigurieren, einschließlich der Remoteweb Paket Bereitstellung mithilfe des Web Deployment Agent-Diensts (Remote-Agent) oder des Web deploy Handlers und der Remote Datenbank</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-170">This tutorial describes how to configure Windows servers to support various deployment scenarios, including remote web package deployment using the Web Deployment Agent Service (the remote agent) or the Web Deploy Handler and remote database deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-171">Es enthält Anleitungen zum Auswählen der geeigneten Bereitstellungs Methode für Ihre eigene Umgebung. Außerdem wird beschrieben, wie Sie das Web Farm Framework (WFF) verwenden, um bereitgestellte Webanwendungen auf allen Webservern in einer Server Farm zu replizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-171">It provides guidance on choosing the appropriate deployment method for your own environment, and it describes how to use the Web Farm Framework (WFF) to replicate deployed web applications across all the web servers in a server farm.</span></span>
- <span data-ttu-id="ca8c0-172">[Konfigurieren von Team Foundation Server für die Webbereitstellung](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-172">[Configuring Team Foundation Server for Web Deployment](../configuring-team-foundation-server-for-web-deployment/configuring-team-foundation-server-for-web-deployment.md).</span></span> <span data-ttu-id="ca8c0-173">In diesem Tutorial wird beschrieben, wie Sie TFS zur Unterstützung verschiedener Bereitstellungs Szenarien konfigurieren, einschließlich automatisierter Bereitstellung als Teil eines CI-Prozesses und Manuelles Auslösen von bereit Stellungen spezifischer Builds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-173">This tutorial describes how to configure TFS to support various deployment scenarios, including automated deployment as part of a CI process and manually triggered deployments of specific builds.</span></span>

> [!div class="step-by-step"]
> [<span data-ttu-id="ca8c0-174">Weiter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca8c0-174">Next</span></span>](performing-a-what-if-deployment.md)
