---
uid: web-forms/overview/moving-to-aspnet-20/configuration-and-instrumentation
title: Konfiguration und Instrumentation | Microsoft-Dokumentation
author: microsoft
description: In ASP.NET 2,0 sind wesentliche Änderungen an der Konfiguration und Instrumentation vorhanden. Die neue ASP.NET-Konfigurations-API ermöglicht die Änderung von Konfigurationsänderungen...
ms.author: riande
ms.date: 02/20/2005
ms.assetid: 21ebbaee-7ed8-45ae-b6c1-c27c88342e48
msc.legacyurl: /web-forms/overview/moving-to-aspnet-20/configuration-and-instrumentation
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: cd5bedce5459e8cf8e72df8de69ebd82f2d97789
ms.sourcegitcommit: e7e91932a6e91a63e2e46417626f39d6b244a3ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/06/2020
ms.locfileid: "78507879"
---
# <a name="configuration-and-instrumentation"></a><span data-ttu-id="28ea8-104">Konfiguration und Instrumentierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-104">Configuration and Instrumentation</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-105">von [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-105">by [Microsoft](https://github.com/microsoft)</span></span>

> <span data-ttu-id="28ea8-106">In ASP.NET 2,0 sind wesentliche Änderungen an der Konfiguration und Instrumentation vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-106">There are major changes in configuration and instrumentation in ASP.NET 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-107">Die neue ASP.NET-Konfigurations-API ermöglicht die programmgesteuerte Konfiguration von Konfigurationsänderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-107">The new ASP.NET configuration API allows for configuration changes to be made programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-108">Außerdem sind viele neue Konfigurationseinstellungen für neue Konfigurationen und Instrumentation vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-108">In addition, many new configuration settings exist allow for new configurations and instrumentation.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-109">In ASP.NET 2,0 sind wesentliche Änderungen an der Konfiguration und Instrumentation vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-109">There are major changes in configuration and instrumentation in ASP.NET 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-110">Die neue ASP.NET-Konfigurations-API ermöglicht die programmgesteuerte Konfiguration von Konfigurationsänderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-110">The new ASP.NET configuration API allows for configuration changes to be made programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-111">Außerdem sind viele neue Konfigurationseinstellungen für neue Konfigurationen und Instrumentation vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-111">In addition, many new configuration settings exist allow for new configurations and instrumentation.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-112">In diesem Modul erörtern wir ASP.net die Konfigurations-API, da Sie sich auf das Lesen aus und Schreiben in ASP.NET-Konfigurationsdateien bezieht. Außerdem wird die ASP.net-Instrumentation behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-112">In this module, we will discuss ASP.NET the configuration API as it relates to reading from and writing to ASP.NET configuration files, and we will also cover ASP.NET instrumentation.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-113">Außerdem werden die in der ASP.net-Ablauf Verfolgung verfügbaren neuen Features behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-113">We will also cover the new features available in ASP.NET tracing.</span></span>

## <a name="aspnet-configuration-api"></a><span data-ttu-id="28ea8-114">ASP.NET-Konfigurations-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-114">ASP.NET Configuration API</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-115">Die ASP.NET-Konfigurations-API ermöglicht das entwickeln, bereitstellen und Verwalten von Anwendungs Konfigurationsdaten mithilfe einer einzelnen Programmierschnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-115">The ASP.NET configuration API allows you to develop, deploy, and manage application configuration data by using a single programming interface.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-116">Mithilfe der-Konfigurations-API können Sie alle ASP.NET-Konfigurationen Programm gesteuert entwickeln und ändern, ohne den XML-Code in den Konfigurationsdateien direkt bearbeiten zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-116">You can use the configuration API to develop and modify complete ASP.NET configurations programmatically without directly editing the XML in the configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-117">Außerdem können Sie die Konfigurations-API in den von Ihnen entwickelten Konsolen Anwendungen und-Skripts, in webbasierten Verwaltungs Tools und in Microsoft Management Console (MMC)-Snap-Ins verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-117">In addition, you can use the configuration API in console applications and scripts that you develop, in Web-based management tools, and in Microsoft Management Console (MMC) snap-ins.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-118">Die folgenden beiden Konfigurations Verwaltungs Tools verwenden die-Konfigurations-API und sind in der .NET Framework Version 2,0 enthalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-118">The following two configuration-management tools use the configuration API and are included with the .NET Framework version 2.0:</span></span>

- <span data-ttu-id="28ea8-119">Das MMC-Snap-in ASP.net, das die Konfigurations-API verwendet, um administrative Aufgaben zu vereinfachen, bietet eine integrierte Ansicht der lokalen Konfigurationsdaten von allen Ebenen der Konfigurations Hierarchie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-119">The ASP.NET MMC snap-in, which uses the configuration API to simplify administrative tasks, providing an integrated view of local configuration data from all levels of the configuration hierarchy.</span></span>
- <span data-ttu-id="28ea8-120">Das Websiteverwaltungs-Tool, das es Ihnen ermöglicht, Konfigurationseinstellungen für lokale und Remote Anwendungen, einschließlich gehosteter Websites, zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-120">The Web Site Administration Tool, which allows you to manage configuration settings for local and remote applications, including hosted sites.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-121">Die ASP.NET-Konfigurations-API besteht aus einem Satz von ASP.NET-Verwaltungs Objekten, mit denen Sie Websites und Anwendungen Programm gesteuert konfigurieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-121">The ASP.NET configuration API comprises a set of ASP.NET management objects that you can use to configure Web sites and applications programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-122">Verwaltungs Objekte werden als .NET Framework-Klassenbibliothek implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-122">Management objects are implemented as a .NET Framework class library.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-123">Mit dem Programmiermodell der Konfigurations-API können Sie Code Konsistenz und Zuverlässigkeit sicherstellen, indem Sie Datentypen zur Kompilierzeit erzwingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-123">The configuration API programming model helps ensure code consistency and reliability by enforcing data types at compile time.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-124">Um die Verwaltung von Anwendungs Konfigurationen zu vereinfachen, können Sie mithilfe der Konfigurations-API Daten anzeigen, die von allen Punkten in der Konfigurations Hierarchie als einzelne Sammlung zusammengeführt werden, anstatt die Daten als separate Auflistungen von anderen anzuzeigen. Konfigurationsdateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-124">To make it easier to manage application configurations, the configuration API allows you to view data that is merged from all points in the configuration hierarchy as a single collection, instead of viewing the data as separate collections from different configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-125">Außerdem können Sie mithilfe der Konfigurations-API vollständige Anwendungs Konfigurationen bearbeiten, ohne den XML-Code in den Konfigurationsdateien direkt bearbeiten zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-125">Additionally, the configuration API enables you to manipulate entire application configurations without directly editing the XML in the configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-126">Schließlich vereinfacht die API Konfigurationsaufgaben durch die Unterstützung von Verwaltungs Tools, wie z. b. dem Websiteverwaltungs-Tool.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-126">Finally, the API simplifies configuration tasks by supporting administrative tools, such as the Web Site Administration Tool.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-127">Die Konfigurations-API vereinfacht die Bereitstellung, indem die Erstellung von Konfigurationsdateien auf einem Computer und das Ausführen von Konfigurations Skripts auf mehreren Computern unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-127">The configuration API simplifies deployment by supporting the creation of configuration files on a computer and running configuration scripts across multiple computers.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28ea8-128">Die Konfigurations-API unterstützt die Erstellung von IIS-Anwendungen nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-128">The configuration API does not support the creation of IIS applications.</span></span>

## <a name="working-with-local-and-remote-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="28ea8-129">Arbeiten mit lokalen und Remote Konfigurationseinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-129">Working with Local and Remote Configuration Settings</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-130">Ein Konfigurationsobjekt stellt die zusammengeführte Ansicht der Konfigurationseinstellungen dar, die für eine bestimmte physische Entität, z. b. einen Computer, oder für eine logische Entität (z. b. eine Anwendung oder eine Website) gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-130">A Configuration object represents the merged view of the configuration settings that apply to a specific physical entity, such as a computer, or to a logical entity, such as an application or a Web site.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-131">Die angegebene logische Entität kann auf dem lokalen Computer oder auf einem Remote Server vorhanden sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-131">The specified logical entity can exist on the local computer or on a remote server.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-132">Wenn keine Konfigurationsdatei für eine angegebene Entität vorhanden ist, stellt das Konfigurationsobjekt die Standard Konfigurationseinstellungen dar, die in der Datei Machine. config definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-132">When no configuration file exists for a specified entity, the Configuration object represents the default configuration settings as defined by the Machine.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-133">Sie können ein Konfigurationsobjekt mithilfe einer der geöffneten Konfigurations Methoden aus den folgenden Klassen erhalten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-133">You can get a Configuration object by using one of the open configuration methods from the following classes:</span></span>

1. <span data-ttu-id="28ea8-134">Die ConfigurationManager-Klasse, wenn die Entität eine Client Anwendung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-134">The ConfigurationManager class, if your entity is a client application.</span></span>
2. <span data-ttu-id="28ea8-135">Die WebConfigurationManager-Klasse, wenn die Entität eine Webanwendung ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-135">The WebConfigurationManager class, if your entity is a Web application.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-136">Diese Methoden geben ein Konfigurationsobjekt zurück, das wiederum die erforderlichen Methoden und Eigenschaften bereitstellt, um die zugrunde liegenden Konfigurationsdateien zu verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-136">These methods will return a Configuration object, which in turn provides the required methods and properties to handle the underlying configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-137">Sie können auf diese Dateien zum Lesen oder Schreiben zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-137">You can access these files for reading or writing.</span></span>

### <a name="reading"></a><span data-ttu-id="28ea8-138">Lesen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-138">Reading</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-139">Zum Lesen von Konfigurationsinformationen verwenden Sie die GetSection-Methode oder die GetSectionGroup-Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-139">You use the GetSection or GetSectionGroup method to read configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-140">Der Benutzer oder der Prozess, der liest, muss über Leseberechtigungen für alle Konfigurationsdateien in der Hierarchie verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-140">The user or process that reads must have Read permissions on all of the configuration files in the hierarchy.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28ea8-141">Wenn Sie eine statische GetSection-Methode verwenden, die einen path-Parameter annimmt, muss der path-Parameter auf die Anwendung verweisen, in der der Code ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-141">If you use a static GetSection method that takes a path parameter, the path parameter must refer to the application in which the code is running.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-142">Andernfalls wird der-Parameter ignoriert, und die Konfigurationsinformationen für die aktuell laufende Anwendung werden zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-142">Otherwise, the parameter is ignored and the configuration information for the currently running application is returned.</span></span>

### <a name="writing"></a><span data-ttu-id="28ea8-143">Schreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-143">Writing</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-144">Sie verwenden eine der Save-Methoden, um Konfigurationsinformationen zu schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-144">You use one of the Save methods to write configuration information.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-145">Der Benutzer oder der Prozess, der schreibt, muss über Schreibberechtigungen für die Konfigurationsdatei und das Verzeichnis auf der aktuellen Konfigurations Hierarchieebene sowie über Leseberechtigungen für alle Konfigurationsdateien in der Hierarchie verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-145">The user or process that writes must have Write permissions on the configuration file and directory at the current configuration hierarchy level, as well as Read permissions on all of the configuration files in the hierarchy.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-146">Um eine Konfigurationsdatei zu generieren, die die geerbten Konfigurationseinstellungen für eine angegebene Entität darstellt, verwenden Sie eine der folgenden Methoden für die Speicherkonfiguration:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-146">To generate a configuration file that represents the inherited configuration settings for a specified entity, use one of the following save-configuration methods:</span></span>

1. <span data-ttu-id="28ea8-147">Die Save-Methode zum Erstellen einer neuen Konfigurationsdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-147">The Save method to create a new configuration file.</span></span>
2. <span data-ttu-id="28ea8-148">Die SaveAs-Methode, um eine neue Konfigurationsdatei an einem anderen Speicherort zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-148">The SaveAs method to generate a new configuration file at another location.</span></span>

## <a name="configuration-classes-and-namespaces"></a><span data-ttu-id="28ea8-149">Konfigurations Klassen und-Namespaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-149">Configuration Classes and Namespaces</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-150">Viele Konfigurations Klassen und-Methoden sind einander ähnlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-150">Many configuration classes and methods are similar to each other.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-151">In der folgenden Tabelle werden die am häufigsten verwendeten Konfigurations Klassen und-Namespaces beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-151">The following table describes the most commonly used configuration classes and namespaces.</span></span>

| <span data-ttu-id="28ea8-152">**Konfigurations Klasse oder Namespace**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-152">**Configuration class or namespace**</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-153">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-153">**Description**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="28ea8-154">[System. Configuration](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.aspx) -Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-154">[System.Configuration](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-155">Enthält die Haupt Konfigurations Klassen für alle .NET Framework Anwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-155">Contains the main configuration classes for all .NET Framework applications.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-156">Abschnitts Handler-Klassen werden zum Abrufen von Konfigurationsdaten für einen Abschnitt von Methoden wie GetSection und GetSectionGroup verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-156">Section handler classes are used to obtain configuration data for a section from methods, such as GetSection and GetSectionGroup.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-157">Diese beiden Methoden sind nicht statisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-157">These two methods are non-static.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-158">System. Configuration. Configuration-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-158">System.Configuration.Configuration class</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-159">Stellt einen Satz von Konfigurationsdaten für einen Computer, eine Anwendung, ein Webverzeichnis oder eine andere Ressource dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-159">Represents a set of configuration data for a computer, application, Web directory, or other resource.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-160">Diese Klasse enthält nützliche Methoden, z. b. GetSection und GetSectionGroup, zum Aktualisieren von Konfigurationseinstellungen und zum Abrufen von Verweisen auf Abschnitte und Abschnitts Gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-160">This class contains useful methods, such as GetSection and GetSectionGroup, for updating configuration settings and obtaining references to sections and section groups.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-161">Diese Klasse wird als Rückgabetyp für Methoden verwendet, die Entwurfszeit-Konfigurationsdaten abrufen, z. b. die Methoden der WebConfigurationManager-Klasse und der ConfigurationManager-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-161">This class is used as a return type for methods that obtain design-time configuration data, such as the methods of the WebConfigurationManager and ConfigurationManager classes.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-162">System. Web. Configuration-Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-162">System.Web.Configuration namespace</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-163">Enthält die Abschnitts Handlerklassen für die ASP.NET-Konfigurations Abschnitte, die unter [ASP.NET-Konfigurationseinstellungen](https://msdn.microsoft.com/library/b5ysx397.aspx)definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-163">Contains the section handler classes for the ASP.NET configuration sections defined at [ASP.NET Configuration Settings](https://msdn.microsoft.com/library/b5ysx397.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-164">Abschnitts Handler-Klassen werden zum Abrufen von Konfigurationsdaten für einen Abschnitt von Methoden wie GetSection und GetSectionGroup verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-164">Section handler classes are used to obtain configuration data for a section from methods, such as GetSection and GetSectionGroup.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-165">System.Web.Configuration.WebConfigurationManager class</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-165">System.Web.Configuration.WebConfigurationManager class</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-166">Bietet nützliche Methoden zum Abrufen von Verweisen auf Lauf Zeit-und Entwurfszeit-Konfigurationseinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-166">Provides useful methods for obtaining references to run-time and design-time configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-167">Diese Methoden verwenden die System. Configuration. Configuration-Klasse als Rückgabetyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-167">These methods use the System.Configuration.Configuration class as a return type.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-168">Sie können die statische GetSection-Methode dieser Klasse oder die nicht statische GetSection-Methode der System. Configuration. ConfigurationManager-Klasse austauschbar verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-168">You can use the static GetSection method of this class or the non-static GetSection method of the System.Configuration.ConfigurationManager class interchangeably.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-169">Bei Webanwendungs Konfigurationen wird die System. Web. Configuration. WebConfigurationManager-Klasse anstelle der System. Configuration. ConfigurationManager-Klasse empfohlen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-169">For Web application configurations, the System.Web.Configuration.WebConfigurationManager class is recommended instead of the System.Configuration.ConfigurationManager class.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-170">[System. Configuration. Provider](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.provider.aspx) -Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-170">[System.Configuration.Provider](https://msdn.microsoft.com/library/system.configuration.provider.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-171">Bietet eine Möglichkeit, den Konfigurations Anbieter anzupassen und zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-171">Provides a way to customize and extend the configuration provider.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-172">Dies ist die Basisklasse für alle Anbieter Klassen im Konfigurationssystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-172">This is the base class for all provider classes in the configuration system.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-173">[System. Web. Management](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.management.aspx) -Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-173">[System.Web.Management](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.management.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-174">Enthält Klassen und Schnittstellen zum Verwalten und Überwachen der Integrität von Webanwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-174">Contains classes and interfaces for managing and monitoring the health of Web applications.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-175">Streng genommen gilt dieser Namespace nicht als Teil der Konfigurations-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-175">Strictly speaking, this namespace is not considered part of the configuration API.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-176">Beispielsweise wird die Ablauf Verfolgung und das Auslösen von Ereignissen durch die Klassen in diesem Namespace erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-176">For example, tracing and event firing is accomplished by the classes in this namespace.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-177">[System. Management. Instrumentation](https://msdn.microsoft.com/library/system.management.instrumentation.aspx) -Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-177">[System.Management.Instrumentation](https://msdn.microsoft.com/library/system.management.instrumentation.aspx) namespace</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-178">Stellt die Klassen bereit, die für die Instrumentierung von Anwendungen erforderlich sind, um Ihre Verwaltungsinformationen und-Ereignisse über Windows-Verwaltungsinstrumentation (WMI) für potenzielle Consumer verfügbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-178">Provides the classes necessary for the instrumentation of applications to expose their management information and events through Windows Management Instrumentation (WMI) to potential consumers.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-179">ASP.net die Integritäts Überwachung verwendet WMI zum Übermitteln von Ereignissen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-179">ASP.NET health monitoring uses WMI to deliver events.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-180">Streng genommen gilt dieser Namespace nicht als Teil der Konfigurations-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-180">Strictly speaking, this namespace is not considered part of the configuration API.</span></span> |

## <a name="reading-from-aspnet-configuration-files"></a><span data-ttu-id="28ea8-181">Lesen aus ASP.NET-Konfigurationsdateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-181">Reading from ASP.NET Configuration Files</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-182">Die WebConfigurationManager-Klasse ist die Kern Klasse zum Lesen von ASP.NET-Konfigurationsdateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-182">The WebConfigurationManager class is the core class for reading from ASP.NET configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-183">Es gibt im Wesentlichen drei Schritte zum Lesen von ASP.NET-Konfigurationsdateien:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-183">There are essentially three steps to reading ASP.NET configuration files:</span></span>

1. <span data-ttu-id="28ea8-184">Verwenden Sie die OpenWebConfiguration-Methode, um ein Konfigurationsobjekt zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-184">Get a Configuration object using the OpenWebConfiguration method.</span></span>
2. <span data-ttu-id="28ea8-185">Sie erhalten einen Verweis auf den gewünschten Abschnitt in der Konfigurationsdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-185">Get a reference to the desired section in the configuration file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="28ea8-186">Lesen Sie die gewünschten Informationen aus der Konfigurationsdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-186">Read the desired information from the configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-187">Das Konfigurationsobjekt stellt keine bestimmte Konfigurationsdatei dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-187">The Configuration object represents does not represent a particular configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-188">Stattdessen handelt es sich um eine zusammengeführte Ansicht der Konfiguration eines Computers, einer Anwendung oder einer Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-188">Instead, it represents a merged view of the configuration of a computer, application, or Web site.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-189">Im folgenden Codebeispiel wird ein Konfigurationsobjekt instanziiert, das die Konfiguration einer Webanwendung mit dem Namen *productinfo*darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-189">The following code sample instantiates a Configuration object representing the configuration of a Web application called *ProductInfo*.</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample1.cs)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28ea8-190">Beachten Sie Folgendes: Wenn der/ProductInfo-Pfad nicht vorhanden ist, gibt der obige Code die Standardkonfiguration zurück, wie in der Datei Machine. config angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-190">Note that if the /ProductInfo path doesn't exist, the above code will return the default configuration as specified in the machine.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-191">Sobald Sie über das Konfigurationsobjekt verfügen, können Sie die GetSection-Methode oder die GetSectionGroup-Methode verwenden, um einen Drilldown in die Konfigurationseinstellungen auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-191">Once you have the Configuration object, you can then use the GetSection or GetSectionGroup method to drill into the configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-192">Im folgenden Beispiel wird ein Verweis auf die Identitätswechsel Einstellungen für die oben aufgeführte productinfo-Anwendung abgerufen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-192">The following example gets a reference to the impersonation settings for the above ProductInfo application:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample2.cs)]

## <a name="writing-to-aspnet-configuration-files"></a><span data-ttu-id="28ea8-193">Schreiben in ASP.NET-Konfigurationsdateien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-193">Writing to ASP.NET Configuration Files</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-194">Wie beim Lesen aus Konfigurationsdateien ist die WebConfigurationManager-Klasse der Kern zum Schreiben in ASP.NET-Konfigurationsdateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-194">As in reading from configuration files, the WebConfigurationManager class is the core for writing to Asp.NET configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-195">Es gibt auch drei Schritte zum Schreiben in ASP.NET-Konfigurationsdateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-195">There are also three steps to writing to ASP.NET configuration files.</span></span>

1. <span data-ttu-id="28ea8-196">Verwenden Sie die OpenWebConfiguration-Methode, um ein Konfigurationsobjekt zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-196">Get a Configuration object using the OpenWebConfiguration method.</span></span>
2. <span data-ttu-id="28ea8-197">Sie erhalten einen Verweis auf den gewünschten Abschnitt in der Konfigurationsdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-197">Get a reference to the desired section in the configuration file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="28ea8-198">Schreiben Sie die gewünschten Informationen mithilfe der Save-oder SaveAs-Methode aus der Konfigurationsdatei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-198">Write the desired information from the configuration file using the Save or SaveAs method.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-199">Der folgende Code ändert das **Debug** -Attribut des &lt;Kompilierungs&gt; Elements in false:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-199">The following code changes the **debug** attribute of the &lt;compilation&gt; element to false:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="28ea8-200">Wenn dieser Code ausgeführt wird, wird das Attribut **Debug** der &lt;Kompilierung&gt; Element für die Datei Web. config der *webapp* auf false festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-200">When this code is executed, the **debug** attribute of the &lt;compilation&gt; element will be set to false for the *webApp* application's web.config file.</span></span>

## <a name="systemwebmanagement-namespace"></a><span data-ttu-id="28ea8-201">System. Web. Management-Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-201">System.Web.Management Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-202">Der System. Web. Management-Namespace stellt die Klassen und Schnittstellen zum Verwalten und Überwachen der Integrität von ASP.NET-Anwendungen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-202">The System.Web.Management namespace provides the classes and interfaces for managing and monitoring the health of ASP.NET applications.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-203">Die Protokollierung erfolgt durch Definieren einer Regel, die Ereignisse einem Anbieter zuordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-203">Logging is accomplished by defining a rule that associates events with a provider.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-204">Die Regel definiert den Typ der Ereignisse, die an den Anbieter gesendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-204">The rule defines the type of events that are sent to the provider.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-205">Die folgenden Basis Ereignisse sind für die Protokollierung verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-205">The following base events are available for you to log:</span></span>

| <span data-ttu-id="28ea8-206">**WebBaseEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-206">**WebBaseEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-207">Die Basisereignis Klasse für alle Ereignisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-207">The base event class for all events.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-208">Enthält die erforderlichen Eigenschaften für alle Ereignisse, z. b. den Ereignis Code, den Ereignis Detail Code, das Datum und die Uhrzeit, zu der das Ereignis ausgelöst wurde, die Sequenznummer, die Ereignismeldung und Ereignis Details.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-208">Contains the required properties for all events such as event code, event detail code, the date and time the event was raised, sequence number, the event message, and event details.</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="28ea8-209">**WebManagementEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-209">**WebManagementEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-210">Die Basisereignis Klasse für Verwaltungs Ereignisse, z. b. Anwendungs Lebensdauer, Anforderungs-, Fehler-und Überwachungs Ereignisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-210">The base event class for management events, such as application lifetime, request, error, and audit events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-211">**WebHeartbeatEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-211">**WebHeartbeatEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-212">Das Ereignis, das von der Anwendung in regelmäßigen Abständen generiert wird, um nützliche Lauf Zeit Zustandsinformationen aufzuzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-212">The event generated by the application in regular intervals to capture useful runtime state information.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-213">**WebAuditEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-213">**WebAuditEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-214">Die Basisklasse für Sicherheits Überwachungs Ereignisse, die zum Markieren von Bedingungen verwendet werden, wie z. b. Autorisierungs Fehler, Entschlüsselungs Fehler *usw.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-214">The base class for security audit events, which are used to mark conditions such as authorization failure, decryption failure, *etc.*</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-215">**WebRequestEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-215">**WebRequestEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-216">Die Basisklasse für alle Informations Anforderungs Ereignisse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-216">The base class for all informational request events.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-217">**WebBaseErrorEvent**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-217">**WebBaseErrorEvent**</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-218">Die Basisklasse für alle Ereignisse, die Fehlerzustände angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-218">The base class for all events indicating error conditions.</span></span> |

<span data-ttu-id="28ea8-219">Mit den verfügbaren Anbieter Typen können Sie die Ereignis Ausgabe an Ereignisanzeige, SQL Server, Windows-Verwaltungsinstrumentation (WMI) und an die e-Mail senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-219">The types of providers available allow you to send event output to Event Viewer, SQL Server, Windows Management Instrumentation (WMI), and email.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-220">Die vorkonfigurierten Anbieter und Ereignis Zuordnungen verringern den Arbeitsaufwand, der erforderlich ist, um die Protokollierung von Ereignis Ausgaben zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-220">The pre-configured providers and event mappings reduce the amount of work necessary to get event output logged.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-221">ASP.NET 2,0 verwendet den Ereignisprotokoll Anbieter, der standardmäßig verwendet wird, um Ereignisse auf der Grundlage von Anwendungs Domänen zu protokollieren, die gestartet und beendet werden, sowie zum Protokollieren von nicht behandelten Ausnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-221">ASP.NET 2.0 uses the Event Log provider out-of-the-box to log events based on application domains starting and stopping, as well as logging any unhandled exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-222">Dadurch können einige der grundlegenden Szenarien abgedeckt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-222">This helps to cover some of the basic scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-223">Angenommen, die Anwendung löst eine Ausnahme aus, aber der Benutzer speichert den Fehler nicht, und Sie können ihn nicht reproduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-223">For example, let's say that your application throws an exception, but the user doesn't save the error and you can't reproduce it.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-224">Mit der Standard Ereignisprotokoll-Regel können Sie die Ausnahme und Stapel Informationen erfassen, um eine bessere Vorstellung davon zu erhalten, welche Art von Fehler aufgetreten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-224">With the default Event Log rule, you would be able to gather the exception and stack information to get a better idea of what kind of error occurred.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-225">Ein weiteres Beispiel gilt, wenn die Anwendung den Sitzungszustand verliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-225">Another example applies if your application is losing session state.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-226">In diesem Fall können Sie das Ereignisprotokoll überprüfen, um zu ermitteln, ob die Anwendungsdomäne wieder verwendet wird und warum die Anwendungsdomäne an erster Stelle angehalten wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-226">In that case, you can look in the Event Log to determine whether the application domain is recycling, and why the application domain stopped in the first place.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-227">Außerdem ist das System Überwachungssystem erweiterbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-227">Also, the health monitoring system is extensible.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-228">Beispielsweise können Sie benutzerdefinierte Webanwendungen definieren, Sie in der Anwendung auslösen und dann eine Regel definieren, um die Ereignis Informationen an einen Anbieter wie Ihre e-Mail zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-228">For example, you can define custom Web events, fire them within your application, and then define a rule to send the event information to a provider such as your email.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-229">Dies ermöglicht es Ihnen, ihre Instrumentierung problemlos mit den Integritäts Überwachungs Anbietern zu verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-229">This allows you to easily tie your instrumentation to the health monitoring providers.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-230">Als weiteres Beispiel können Sie jedes Mal ein Ereignis auslösen, wenn eine Bestellung verarbeitet wird, und eine Regel einrichten, die jedes Ereignis an die SQL Server Datenbank sendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-230">As another example, you could fire an event each time an order is processed and set up a rule that sends each event to the SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-231">Sie können auch ein Ereignis auslösen, wenn sich ein Benutzer nicht mehrmals in einer Zeile anmelden kann, und das Ereignis so einrichten, dass die e-Mail-basierten Anbieter verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-231">You could also fire an event when a user fails to log on multiple times in a row, and set up the event to use the email-based providers.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-232">Die Konfiguration für die Standardanbieter und-Ereignisse wird in der globalen Web. config-Datei gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-232">The configuration for the default providers and events is stored in the global Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-233">In der globalen Datei Web. config werden alle webbasierten Einstellungen gespeichert, die in der Datei Machine. config in ASP.net 1X gespeichert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-233">The global Web.config file stores all the Web-based settings that were stored in the Machine.config file in ASP.NET 1x.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-234">Die globale Datei Web. config befindet sich im folgenden Verzeichnis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-234">The global Web.config file is located in the following directory:</span></span>

`%windir%\Microsoft.Net\Framework\v2.0.*\config\Web.config`

<span data-ttu-id="28ea8-235">Der Abschnitt &lt;healthMonitoring&gt; der globalen Web. config-Datei enthält Standard Konfigurationseinstellungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-235">The &lt;healthMonitoring&gt; section of the global Web.config file provides default configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-236">Sie können diese Einstellung überschreiben oder eigene Einstellungen konfigurieren, indem Sie den Abschnitt &lt;healthMonitoring&gt; in der Datei "Web. config" für Ihre Anwendung implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-236">You can override these setting or configure your own settings by implementing the &lt;healthMonitoring&gt; section in the Web.config file for your application.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-237">Der Abschnitt &lt;healthMonitoring&gt; der globalen Web. config-Datei enthält die folgenden Elemente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-237">The &lt;healthMonitoring&gt; section of the global Web.config file contains the following items:</span></span>

| <span data-ttu-id="28ea8-238">**providers**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-238">**providers**</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-239">Enthält Anbieter, die für die Ereignisanzeige, WMI und SQL Server eingerichtet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-239">Contains providers set up for the Event Viewer, WMI, and SQL Server.</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="28ea8-240">**eventMappings**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-240">**eventMappings**</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-241">Enthält Zuordnungen für die verschiedenen webbase-Klassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-241">Contains mappings for the various WebBase classes.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-242">Sie können diese Liste erweitern, wenn Sie eine eigene Ereignisklasse generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-242">You can extend this list if you generate your own event class.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-243">Durch das Erstellen einer eigenen Ereignisklasse erhalten Sie eine präzisere Granularität für die Anbieter, an die Sie Informationen senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-243">Generating your own event class gives you finer granularity over the providers you send information to.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-244">Beispielsweise können Sie nicht behandelte Ausnahmen so konfigurieren, dass Sie an SQL Server gesendet werden, während Sie Ihre eigenen benutzerdefinierten Ereignisse an eine e-Mail senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-244">For example, you could configure unhandled exceptions to be sent to SQL Server, while sending your own custom events to email.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-245">**Werks**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-245">**rules**</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-246">Verknüpft die eventMappings mit dem Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-246">Links the eventMappings to the provider.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-247">**Pufferung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-247">**buffering**</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-248">Wird mit SQL Server und e-Mail-Anbietern verwendet, um zu bestimmen, wie oft die Ereignisse an den Anbieter geleert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-248">Used with SQL Server and email providers to determine how often to flush the events to the provider.</span></span> |

<span data-ttu-id="28ea8-249">Im folgenden finden Sie ein Codebeispiel aus der globalen Web. config-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-249">Below is a code example from the global Web.config file.</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample4.xml)]

## <a name="how-to-store-events-to-event-viewer"></a><span data-ttu-id="28ea8-250">Vorgehensweise beim Speichern von Ereignissen in Ereignisanzeige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-250">How to store events to Event Viewer</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-251">Wie bereits erwähnt, wird der Anbieter für das Protokollieren von Ereignissen in der Ereignisanzeige für Sie in der globalen Web. config-Datei konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-251">As mentioned earlier, the provider for logging events in the Event Viewer is configured for you in the global Web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-252">Standardmäßig werden alle Ereignisse, die auf **WebBaseErrorEvent** und **WebFailureAuditEvent** basieren, protokolliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-252">By default, all events based on **WebBaseErrorEvent** and **WebFailureAuditEvent** are logged.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-253">Sie können zusätzliche Regeln hinzufügen, um zusätzliche Informationen im Ereignisprotokoll zu protokollieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-253">You can add additional rules to log additional information to the Event Log.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-254">Wenn Sie z. b. alle Ereignisse protokollieren möchten (*d. h.* jedes Ereignis, das auf **WebBaseEvent**basiert), können Sie der Datei "Web. config" die folgende Regel hinzufügen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-254">For example, if you wanted to log all events (*i.e.*, every event based on **WebBaseEvent**), you could add the following rule to your Web.config file:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample5.xml)]

<span data-ttu-id="28ea8-255">Diese Regel verknüpft die Ereignis Zuordnung **alle Ereignisse** mit dem Ereignisprotokoll Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-255">This rule would link the **All Events** event map to the Event Log provider.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-256">Sowohl EventMapping als auch der Anbieter sind in der globalen Web. config-Datei enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-256">Both eventMapping and the provider are included in the global Web.config file.</span></span>

## <a name="how-to-store-events-to-sql-server"></a><span data-ttu-id="28ea8-257">Vorgehensweise beim Speichern von Ereignissen in SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-257">How to store events to SQL Server</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-258">Diese Methode verwendet die **aspnetdb** -Datenbank, die vom ASPNET\_RegSql. exe-Tool generiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-258">This method uses the **ASPNETDB** database, which is generated by the Aspnet\_regsql.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-259">Der Standardanbieter verwendet die LocalSqlServer-Verbindungs Zeichenfolge, die entweder eine dateibasierte Datenbank im App-\_Datenordner oder die lokale SqlExpress-Instanz von SQL Server verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-259">The default provider uses the LocalSqlServer connection string, which uses either a file-based database in the App\_data folder or the local SQLExpress instance of SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-260">Sowohl die LocalSqlServer-Verbindungs Zeichenfolge als auch der SqlProvider werden in der globalen Web. config-Datei konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-260">Both the LocalSqlServer connection string and the SqlProvider are configured in the global Web.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-261">Die LocalSqlServer-Verbindungs Zeichenfolge in der globalen Web. config-Datei sieht wie folgt aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-261">The LocalSqlServer connection string in the global Web.config file looks like this:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample6.xml)]

<span data-ttu-id="28ea8-262">Wenn Sie eine andere SQL Server-Instanz verwenden möchten, müssen Sie das ASPNET\_RegSql. exe-Tool verwenden, das Sie in der Datei%windir%\Microsoft.NET\Framework\v2.0. finden.\* Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-262">If you want to use another SQL Server instance, you'll need to use the Aspnet\_regsql.exe tool, which can be found in the %windir%\Microsoft.Net\Framework\v2.0.\* folder.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-263">Verwenden Sie das ASPNET\_RegSql. exe-Tool, um eine benutzerdefinierte **aspnetdb** -Datenbank auf der SQL Server Instanz zu generieren. Fügen Sie anschließend die Verbindungs Zeichenfolge zur Anwendungs Konfigurationsdatei hinzu, und fügen Sie dann mithilfe der neuen Verbindungs Zeichenfolge einen Anbieter hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-263">Use the Aspnet\_regsql.exe tool to generate a custom **ASPNETDB** database on the SQL Server instance, then add the connection string to your applications configuration file, and then add a provider by using the new connection string.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-264">Nachdem Sie die **aspnetdb** -Datenbank erstellt haben, müssen Sie eine Regel festlegen, um eine Ereignis Zuordnung mit dem SqlProvider zu verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-264">Once you have the **ASPNETDB** database created, you'll need to set a rule to link an eventMapping to the sqlProvider.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-265">Unabhängig davon, ob Sie den standardmäßigen SqlProvider verwenden oder einen eigenen Anbieter konfigurieren, müssen Sie eine Regel hinzufügen, die den Anbieter mit einer Ereignis Zuordnung verknüpft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-265">Whether you use the default SqlProvider or configure your own provider, you'll need to add a rule linking the provider with an event map.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-266">Die folgende Regel verknüpft den neuen Anbieter, den Sie zuvor erstellt haben, mit der Ereignis Zuordnung **alle Ereignisse** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-266">The following rule links the new provider that you created above to the **All Events** event map.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-267">Mit dieser Regel werden alle Ereignisse auf der Grundlage von **WebBaseEvent** protokolliert und an den mysqlwebeventprovider gesendet, von dem die Verbindungs Zeichenfolge myaspnetdb verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-267">This rule will log all the events based on **WebBaseEvent** and send them to the MySqlWebEventProvider that will use the MYASPNETDB connection string.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-268">Mit dem folgenden Code wird eine Regel hinzugefügt, mit der der Anbieter mit einer Ereignis Zuordnung verknüpft wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-268">The following code adds a rule to link the provider with an event map:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample7.xml)]

<span data-ttu-id="28ea8-269">Wenn Sie nur Fehler an SQL Server senden möchten, können Sie die folgende Regel hinzufügen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-269">If you wanted to only send errors to SQL Server, you could add the following rule:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample8.xml)]

## <a name="how-to-forward-events-to-wmi"></a><span data-ttu-id="28ea8-270">Weiterleiten von Ereignissen an WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-270">How to forward events to WMI</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-271">Sie können die Ereignisse auch an WMI weiterleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-271">You can also forward the events to WMI.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-272">Der WMI-Anbieter wird standardmäßig in der globalen Web. config-Datei konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-272">The WMI provider is configured for you in the global Web.config file by default.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-273">Im folgenden Codebeispiel wird eine Regel hinzugefügt, um die Ereignisse an WMI weiterzuleiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-273">The following code example adds a rule to forward the events to WMI:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample9.xml)]

<span data-ttu-id="28ea8-274">Sie müssen eine Regel hinzufügen, um dem Anbieter eine Ereignis Zuordnung zuzuordnen, sowie eine WMI-Listeneranwendung, die auf die Ereignisse lauschen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-274">You will need to add a rule to associate an eventMapping to the provider, and also a WMI listener application to listen for the events.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-275">Im folgenden Codebeispiel wird eine Regel hinzugefügt, um den WMI-Anbieter mit der Ereignis Zuordnung **alle Ereignisse** zu verknüpfen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-275">The following code example adds a rule to link the WMI provider to the **All Events** event map:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample10.xml)]

## <a name="how-to-forward-events-to-email"></a><span data-ttu-id="28ea8-276">Weiterleiten von Ereignissen an e-Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-276">How to forward events to email</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-277">Sie können Ereignisse auch an eine e-Mail weiterleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-277">You can also forward events to email.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-278">Achten Sie darauf, welche Ereignis Regeln Sie Ihrem e-Mail-Anbieter zuordnen, da Sie versehentlich viele Informationen an Sie senden können, die für SQL Server oder das Ereignisprotokoll besser geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-278">Be careful about which event rules you map to your email provider, as you can unintentionally send yourself a lot of information that may be better suited for SQL Server or the Event Log.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-279">Es gibt zwei e-Mail-Anbieter: SimpleMailWebEventProvider und TemplatedMailWebEventProvider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-279">There are two email providers; SimpleMailWebEventProvider and TemplatedMailWebEventProvider.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-280">Jede verfügt über die gleichen Konfigurations Attribute, mit Ausnahme der Attribute "Template" und "detailedTemplateErrors", die beide nur auf "TemplatedMailWebEventProvider" verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-280">Each has the same configuration attributes, with the exception of the "template" and "detailedTemplateErrors" attributes, both of which are only available on the TemplatedMailWebEventProvider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28ea8-281">Keiner dieser e-Mail-Anbieter ist für Sie konfiguriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-281">Neither of these email providers is configured for you.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-282">Sie müssen Sie der Datei "Web. config" hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-282">You'll need to add them to your Web.config file.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-283">Der Hauptunterschied zwischen diesen beiden e-Mail-Anbietern besteht darin, dass SimpleMailWebEventProvider e-Mails in einer generischen Vorlage sendet, die nicht geändert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-283">The main difference between these two email providers is that SimpleMailWebEventProvider sends emails in a generic template that cannot be modified.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-284">Mit der Beispieldatei Web. config wird dieser e-Mail-Anbieter mithilfe der folgenden Regel der Liste der konfigurierten Anbieter hinzugefügt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-284">The sample Web.config file adds this email provider to the list of configured providers by using the following rule:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample11.xml)]

<span data-ttu-id="28ea8-285">Die folgende Regel wird ebenfalls hinzugefügt, um den e-Mail-Anbieter mit der Ereignis Zuordnung **alle Ereignisse** zu verknüpfen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-285">The following rule is also added to tie the email provider to the **All Events** event map:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample12.xml)]

## <a name="aspnet-20-tracing"></a><span data-ttu-id="28ea8-286">ASP.NET 2,0-Ablauf Verfolgung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-286">ASP.NET 2.0 Tracing</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-287">Es gibt drei wesentliche Verbesserungen bei der Ablauf Verfolgung in ASP.NET 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-287">There are three major enhancements to tracing in ASP.NET 2.0.</span></span>

1. <span data-ttu-id="28ea8-288">Integrierte Ablauf Verfolgungs Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-288">Integrated tracing functionality</span></span>
2. <span data-ttu-id="28ea8-289">Programm gesteuerter Zugriff auf Ablauf Verfolgungs Meldungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-289">Programmatic access to trace messages</span></span>
3. <span data-ttu-id="28ea8-290">Verbesserte Ablauf Verfolgung auf Anwendungsebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-290">Improved application-level tracing</span></span>

## <a name="integrated-tracing-functionality"></a><span data-ttu-id="28ea8-291">Integrierte Ablauf Verfolgungs Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-291">Integrated Tracing Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-292">Sie können jetzt von der System. Diagnostics. Trace-Klasse ausgegebene Nachrichten an die ASP.net-Ablauf Verfolgungs Ausgabe weiterleiten und von ASP.net Tracing ausgegebene Nachrichten an System. Diagnostics. Trace weiterleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-292">You can now route messages emitted by the System.Diagnostics.Trace class to ASP.NET tracing output, and route messages emitted by ASP.NET tracing to System.Diagnostics.Trace.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-293">Sie können ASP.net Instrumentierungs Ereignisse auch an System. Diagnostics. Trace weiterleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-293">You can also forward ASP.NET instrumentation events to System.Diagnostics.Trace.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-294">Diese Funktion wird durch das neue Attribut " **Write-dediagnosticstrace** " des &lt;Trace&gt;-Elements bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-294">This functionality is provided by the new **writeToDiagnosticsTrace** attribute of the &lt;trace&gt; element.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-295">Wenn dieser boolesche Wert true ist, werden ASP.net-Ablauf Verfolgungs Meldungen an die System. Diagnostics-Ablauf Verfolgungs Infrastruktur weitergeleitet, damit Sie von allen Listener verwendet werden, die zum Anzeigen von Ablauf Verfolgungs Meldungen registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-295">When this Boolean value is true, ASP.NET Trace messages are forwarded to the System.Diagnostics tracing infrastructure for use by any listeners that are registered to display Trace messages.</span></span>

## <a name="programmatic-access-to-trace-messages"></a><span data-ttu-id="28ea8-296">Programm gesteuerter Zugriff auf Ablauf Verfolgungs Meldungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-296">Programmatic Access to Trace Messages</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-297">ASP.NET 2,0 ermöglicht den programmgesteuerten Zugriff auf alle Ablauf Verfolgungs Meldungen über die **TraceContextRecord** -Klasse und die **TraceRecords** -Auflistung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-297">ASP.NET 2.0 allows for programmatic access to all trace messages via the **TraceContextRecord** class and the **TraceRecords** collection.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-298">Der effizienteste Weg für den Zugriff auf Ablauf Verfolgungs Nachrichten besteht darin, einen **TraceContextEventHandler** -Delegaten (ebenfalls neu in ASP.NET 2,0) zu registrieren, um das neue **traceabgeschlossene** -Ereignis zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-298">The most efficient way of accessing trace messages is to register a **TraceContextEventHandler** delegate (also new in ASP.NET 2.0) to handle the new **TraceFinished** event.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-299">Anschließend können Sie die Ablauf Verfolgungs Meldungen nach Belieben durchlaufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-299">You can then loop through the trace messages as you wish.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-300">Dies wird im folgenden Codebeispiel veranschaulicht:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-300">The following code sample illustrates this:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample13.cs)]

<span data-ttu-id="28ea8-301">Im obigen Beispiel durchführe ich die TraceRecords-Auflistung und schreibe dann jede Nachricht in den Antwortstream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-301">In the above example, I loop through the TraceRecords collection and then write each message to the Response stream.</span></span>

## <a name="improved-application-level-tracing"></a><span data-ttu-id="28ea8-302">Verbesserte Ablauf Verfolgung auf Anwendungsebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-302">Improved Application-Level Tracing</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-303">Die Ablauf Verfolgung auf Anwendungsebene wird durch die Einführung des neuen " **mustrecent** "-Attributs des &lt;Trace&gt;-Elements verbessert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-303">Application-level tracing is improved via the introduction of the new **mostRecent** attribute of the &lt;trace&gt; element.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-304">Dieses Attribut gibt an, ob die letzte Ablauf Verfolgungs Ausgabe auf Anwendungsebene angezeigt wird und ältere Ablauf Verfolgungs Daten, die über die durch requestLimit angezeigten Grenzen hinausgehen, verworfen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-304">This attribute specifies whether the most recent application-level tracing output is displayed and older trace data beyond the limits that are indicated by the requestLimit are discarded.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-305">Wenn der Wert false ist, werden Ablauf Verfolgungs Daten für Anforderungen angezeigt, bis das requestLimit-Attribut erreicht ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-305">If false, trace data are displayed for requests until the requestLimit attribute is reached.</span></span>

## <a name="aspnet-command-line-tools"></a><span data-ttu-id="28ea8-306">ASP.net-Befehlszeilen Tools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-306">ASP.NET Command Line Tools</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-307">Es gibt mehrere Befehlszeilen Tools, die die Konfiguration von ASP.NET unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-307">There are several command-line tools to aid in configuration of ASP.NET.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-308">ASP.NET-Entwickler sollten mit dem ASPNET-\_regiis. exe-Tool vertraut sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-308">ASP.NET developers should be familiar with the aspnet\_regiis.exe tool.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-309">ASP.NET 2,0 stellt drei weitere Befehlszeilen Tools bereit, um die Konfiguration zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-309">ASP.NET 2.0 provides three other command-line tools to aid in configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-310">Die folgenden Befehlszeilen Tools sind verfügbar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-310">The following command-line tools are available:</span></span>

| <span data-ttu-id="28ea8-311">**Tool**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-311">**Tool**</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-312">**Verwenden Sie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-312">**Use**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="28ea8-313">**ASPNET-\_regiis. exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-313">**aspnet\_regiis.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-314">Ermöglicht die Registrierung von ASP.net mit IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-314">Allows for registration of ASP.NET with IIS.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-315">Es gibt zwei Versionen dieser Tools, die mit ASP.NET 2,0, einer für 32-Bit-Systeme (im frameworkordner) und einem für 64-Bit-Systeme (im Ordner Framework64) ausgeliefert werden. Die 64-Bit-Version wird nicht auf einem 32-Bit-Betriebssystem installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-315">There are two versions of this tools that ship with ASP.NET 2.0, one for 32-bit systems (in the Framework folder) and one for 64-bit systems (in the Framework64 folder.) The 64-bit version will not be installed on a 32-bit OS.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-316">**ASPNET\_RegSql. exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-316">**aspnet\_regsql.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-317">Das Registrierungs Tool ASP.NET SQL Server wird zum Erstellen einer Microsoft SQL Server Datenbank verwendet, die von den SQL Server Anbietern in ASP.NET verwendet wird, oder zum Hinzufügen oder Entfernen von Optionen zu einer vorhandenen Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-317">The ASP.NET SQL Server Registration tool is used to create a Microsoft SQL Server database for use by the SQL Server providers in ASP.NET, or to add or remove options from an existing database.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-318">Die Datei ASPNET\_RegSql. exe befindet sich auf dem Webserver im Ordner [Laufwerk:] \WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\versionNumber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-318">The Aspnet\_regsql.exe file is located in the [drive:]\WINDOWS\Microsoft.NET\Framework\versionNumber folder on your Web server.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-319">**ASPNET\_regbrowsers. exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-319">**aspnet\_regbrowsers.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-320">Das ASP.net-Browser Registrierungs Tool analysiert und kompiliert alle systemweiten Browser Definitionen in eine Assembly und installiert die Assembly im globalen Assemblycache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-320">The ASP.NET Browser Registration tool parses and compiles all system-wide browser definitions into an assembly and installs the assembly into the global assembly cache.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-321">Das Tool verwendet die Browser Definitions Dateien (. Browser Dateien) aus dem .NET Framework Browser-Unterverzeichnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-321">The tool uses the browser definition files (.BROWSER files) from the .NET Framework Browsers subdirectory.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-322">Das Tool befindet sich im Verzeichnis "%SystemRoot%\Microsoft.net\framework\version\".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-322">The tool can be found in the %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\ directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-323">**ASPNET\_Compiler. exe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-323">**aspnet\_compiler.exe**</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-324">Mit dem ASP.net-Kompilierungs Tool können Sie eine ASP.NET-Webanwendung entweder direkt oder für die Bereitstellung an einem Ziel Speicherort (z. b. auf einem Produktionsserver) kompilieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-324">The ASP.NET Compilation tool enables you to compile an ASP.NET Web application, either in place or for deployment to a target location such as a production server.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-325">Die direkte Kompilierung unterstützt die Leistung der Anwendung, da Endbenutzer bei der Kompilierung der Anwendung keine Verzögerung bei der ersten Anforderung an die Anwendung erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-325">In-place compilation helps application performance because end users do not encounter a delay on the first request to the application while the application is compiled.</span></span> |

<span data-ttu-id="28ea8-326">Da das Tool "ASPNET\_regiis. exe" nicht neu in ASP.NET 2,0 ist, wird es hier nicht erörtert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-326">Because the aspnet\_regiis.exe tool is not new to ASP.NET 2.0, we will not discuss it here.</span></span>

## <a name="aspnet-sql-server-registration-tool---aspnet_regsqlexe"></a><span data-ttu-id="28ea8-327">ASP.NET SQL Server Registrierungs Tool-ASPNET\_RegSql. exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-327">ASP.NET SQL Server Registration Tool - aspnet\_regsql.exe</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-328">Sie können verschiedene Arten von Optionen mithilfe des Registrierungs Tools ASP.NET SQL Server festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-328">You can set several types of options using the ASP.NET SQL Server Registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-329">Sie können eine SQL-Verbindung angeben und angeben, welche ASP.NET-Anwendungsdienste SQL Server verwenden, um Informationen zu verwalten, anzugeben, welche Datenbank oder Tabelle für die SQL-Cache Abhängigkeit verwendet wird, und wie Sie die Unterstützung für das Speichern von Prozeduren und Sitzungs Zuständen SQL Server verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-329">You can specify a SQL connection, specify which ASP.NET application services use SQL Server to manage information, indicate which database or table is used for SQL cache dependency, and add or remove support for using SQL Server to store procedures and session state.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-330">Mehrere ASP.NET-Anwendungsdienste greifen auf einen Anbieter zurück, um das Speichern und Abrufen von Daten aus einer Datenquelle zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-330">Several ASP.NET application services rely on a provider to manage storing and retrieving data from a data source.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-331">Jeder Anbieter ist für die Datenquelle spezifisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-331">Each provider is specific to the data source.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-332">ASP.NET enthält einen SQL Server Anbieter für die folgenden ASP.NET-Features:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-332">ASP.NET includes a SQL Server provider for the following ASP.NET features:</span></span>

- <span data-ttu-id="28ea8-333">Mitgliedschaft (die [sqlmembership shipprovider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.sqlmembershipprovider.aspx) -Klasse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-333">Membership (the [SqlMembershipProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.sqlmembershipprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="28ea8-334">Rollen Verwaltung (die [SqlRoleProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.sqlroleprovider.aspx) -Klasse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-334">Role Management (the [SqlRoleProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.security.sqlroleprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="28ea8-335">Profile (die [SqlProfileProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.profile.sqlprofileprovider.aspx) -Klasse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-335">Profile (the [SqlProfileProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.profile.sqlprofileprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="28ea8-336">Webparts Personalisierung (die [SqlPersonalizationProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.webparts.sqlpersonalizationprovider.aspx) -Klasse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-336">Web Parts Personalization (the [SqlPersonalizationProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.ui.webcontrols.webparts.sqlpersonalizationprovider.aspx) class).</span></span>
- <span data-ttu-id="28ea8-337">Webereignisse (die [SqlWebEventProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.management.sqlwebeventprovider.aspx) -Klasse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-337">Web Events (the [SqlWebEventProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.management.sqlwebeventprovider.aspx) class).</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-338">Wenn Sie ASP.NET installieren, enthält die Datei Machine. config für Ihren Server Konfigurationselemente, die SQL Server Anbieter für die einzelnen ASP.NET-Features angeben, die von einem Anbieter abhängig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-338">When you install ASP.NET, the Machine.config file for your server includes configuration elements that specify SQL Server providers for each of the ASP.NET features that rely on a provider.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-339">Diese Anbieter sind standardmäßig so konfiguriert, dass Sie eine Verbindung mit einer lokalen Benutzer Instanz von SQL Server Express 2005 herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-339">These providers are configured, by default, to connect to a local user instance of SQL Server Express 2005.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-340">Wenn Sie die von den Anbietern verwendete Standard Verbindungs Zeichenfolge ändern, müssen Sie vor der Verwendung von ASP.NET-Funktionen, die in der Computerkonfiguration konfiguriert wurden, die SQL Server Datenbank und die Datenbankelemente für das ausgewählte Feature mithilfe von ASPNET\_RegSql. exe installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-340">If you change the default connection string used by the providers, then before you can use any of the ASP.NET features configured in the machine configuration, you must install the SQL Server database and the database elements for your chosen feature using Aspnet\_regsql.exe.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-341">Wenn die Datenbank, die Sie mit dem SQL-Registrierungs Tool angeben, nicht bereits vorhanden ist (aspnetdb ist die Standarddatenbank, wenn keine in der Befehlszeile angegeben ist), muss der aktuelle Benutzer über Rechte zum Erstellen von Datenbanken in SQL Server und zum Erstellen des Schemas verfügen. innerhalb einer Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-341">If the database that you specify with the SQL registration tool does not already exist (aspnetdb will be the default database if one is not specified on the command line), then the current user must have rights to create databases in SQL Server as well as to create schema elements within a database.</span></span>

### <a name="sql-cache-dependency"></a><span data-ttu-id="28ea8-342">SQL-Cacheabhängigkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-342">SQL Cache Dependency</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-343">Eine erweiterte Funktion der ASP.net-Ausgabe Zwischenspeicherung ist die SQL-Cache Abhängigkeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-343">An advanced feature of ASP.NET output caching is SQL cache dependency.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-344">Die SQL-Cache Abhängigkeit unterstützt zwei unterschiedliche Betriebsmodi: eine, die eine ASP.NET-Implementierung von Tabellen Abruf verwendet, und ein zweiter Modus, in dem die Abfrage Benachrichtigungsfunktionen von SQL Server 2005 verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-344">SQL cache dependency supports two different modes of operation: one that uses an ASP.NET implementation of table polling and a second mode that uses the query notification features of SQL Server 2005.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-345">Das SQL-Registrierungs Tool kann verwendet werden, um den Tabellen Abruf Modus des Vorgangs zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-345">The SQL registration tool can be used to configure the table-polling mode of operation.</span></span>

### <a name="session-state"></a><span data-ttu-id="28ea8-346">Sitzungszustand</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-346">Session State</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-347">Standardmäßig werden die Sitzungs Zustands Werte und-Informationen im Arbeitsspeicher innerhalb des ASP.NET-Prozesses gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-347">By default, session state values and information are stored in memory within the ASP.NET process.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-348">Alternativ können Sie Sitzungsdaten in einer SQL Server Datenbank speichern, wo Sie von mehreren Webservern gemeinsam genutzt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-348">Alternatively, you can store session data in a SQL Server database, where it can be shared by multiple Web servers.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-349">Wenn die Datenbank, die Sie für den Sitzungszustand mit dem SQL-Registrierungs Tool angeben, nicht bereits vorhanden ist, muss der aktuelle Benutzer über Rechte zum Erstellen von Datenbanken in SQL Server und zum Erstellen von Schema Elementen innerhalb einer Datenbank verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-349">If the database that you specify for session state with the SQL registration tool does not already exist, then the current user must have rights to create databases in SQL Server as well as to create schema elements within a database.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-350">Wenn die Datenbank vorhanden ist, muss der aktuelle Benutzer über Rechte zum Erstellen von Schema Elementen in der vorhandenen Datenbank verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-350">If the database does exist, then the current user must have rights to create schema elements in the existing database.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-351">Um die Sitzungs Zustands Datenbank auf SQL Server zu installieren, führen Sie das ASPNET\_RegSql. exe-Tool aus, und geben Sie mit dem Befehl die folgenden Informationen an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-351">To install the session state database on SQL Server, run the Aspnet\_regsql.exe tool and supply the following information with the command:</span></span>

- <span data-ttu-id="28ea8-352">Der Name der SQL Server Instanz, wobei die Option **-S** verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-352">The name of the SQL Server instance, using the **-S** option.</span></span>
- <span data-ttu-id="28ea8-353">Die Anmelde Informationen für ein Konto, das über die Berechtigung zum Erstellen einer Datenbank auf einem Computer mit SQL Server verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-353">The logon credentials for an account that has permission to create a database on a computer running SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-354">Verwenden Sie die Option " **-E** ", um den derzeit angemeldeten Benutzer zu verwenden, oder verwenden Sie die Option " **-U** ", um eine Benutzer-ID zusammen mit der Option " **-P** " anzugeben und ein Kennwort anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-354">Use the **-E** option to use the currently logged-on user, or use the **-U** option to specify a user ID along with the **-P** option to specify a password.</span></span>
- <span data-ttu-id="28ea8-355">Die Befehlszeilenoption **-ssadd** zum Hinzufügen der Sitzungs Zustands Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-355">The **-ssadd** command-line option to add the session state database.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-356">Standardmäßig können Sie das ASPNET\_RegSql. exe-Tool nicht verwenden, um die Sitzungs Zustands Datenbank auf einem Computer zu installieren, auf dem SQL Server 2005 Express Edition ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-356">By default, you cannot use the Aspnet\_regsql.exe tool to install the session state database on a computer running SQL Server 2005 Express Edition.</span></span>

### <a name="the-aspnet-browser-registration-tool---aspnet_regbrowsersexe"></a><span data-ttu-id="28ea8-357">Das ASP.net-Browser Registrierungs Tool-ASPNET\_regbrowsers. exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-357">The ASP.NET Browser Registration Tool - aspnet\_regbrowsers.exe</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-358">In ASP.NET Version 1,1 enthielt die Datei Machine. config einen Abschnitt mit dem Namen &lt;browserCaps&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-358">In ASP.NET version 1.1, the Machine.config file contained a section called &lt;browserCaps&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-359">Dieser Abschnitt enthielt eine Reihe von XML-Einträgen, die die Konfigurationen für verschiedene Browser auf Grundlage eines regulären Ausdrucks definiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-359">This section contained a series of XML entries that defined the configurations for various browsers based on a regular expression.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-360">Für ASP.net, Version 2,0, eine neue. Die Browser Datei definiert die Parameter eines bestimmten Browsers mithilfe von XML-Einträgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-360">For ASP.NET version 2.0, a new .BROWSER file defines the parameters of a particular browser using XML entries.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-361">Informationen zu einem neuen Browser Fügen Sie hinzu, indem Sie eine neue hinzufügen. Browser Datei in den Ordner, der sich unter%SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\Version\CONFIG\Browsers auf dem System befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-361">You add information on a new browser by adding a new .BROWSER file to the folder located at %SystemRoot%\Microsoft.NET\Framework\version\CONFIG\Browsers on your system.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-362">Da eine Anwendung nicht jedes Mal, wenn Sie Browserinformationen erfordert, eine config-Datei liest, können Sie eine neue erstellen. Browser Datei, und führen Sie ASPNET\_regbrowsers. exe aus, um die erforderlichen Änderungen der Assembly hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-362">Because an application is not reading a .config file every time it requires browser information, you can create a new .BROWSER file and run Aspnet\_regbrowsers.exe to add the required changes to the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-363">Dadurch kann der Server sofort auf die neuen Browserinformationen zugreifen, sodass Sie Ihre Anwendungen nicht herunterfahren müssen, um die Informationen zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-363">This allows the server to access the new browser information immediately so you do not have to shut down any of your applications to pick up the information.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-364">Eine Anwendung kann über die Browser-Eigenschaft des aktuellen HttpRequest-Objekts auf Browserfunktionen zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-364">An application can access browser capabilities through the Browser property of the current HttpRequest.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-365">Die folgenden Optionen sind verfügbar, wenn Sie ASPNET\_regbrowser. exe ausführen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-365">The following options are available when running aspnet\_regbrowser.exe:</span></span>

| <span data-ttu-id="28ea8-366">**Option**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-366">**Option**</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-367">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-367">**Description**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="28ea8-368">**-?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-368">**-?**</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-369">Zeigt den Hilfe Text ASPNET\_regbbrowsers. exe im Befehlsfenster an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-369">Displays the Aspnet\_regbbrowsers.exe Help text in the command window.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-370">**-i**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-370">**-i**</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-371">Erstellt die Assembly für Lauf Zeit Browserfunktionen und installiert Sie im globalen Assemblycache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-371">Creates the runtime browser capabilities assembly and installs it in the global assembly cache.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-372">**-u**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-372">**-u**</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-373">Deinstalliert die Assembly der Lauf Zeit Browserfunktionen aus dem globalen Assemblycache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-373">Uninstalls the runtime browser capabilities assembly from the global assembly cache.</span></span> |

## <a name="the-aspnet-compilation-tool---aspnet_compilerexe"></a><span data-ttu-id="28ea8-374">Das ASP.net-Kompilierungs Tool-ASPNET\_Compiler. exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-374">The ASP.NET Compilation Tool - aspnet\_compiler.exe</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-375">Das ASP.net-Kompilierungs Tool kann auf zwei Arten verwendet werden: für die direkte Kompilierung und Kompilierung für die Bereitstellung, bei der ein Ziel Ausgabeverzeichnis angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-375">The ASP.NET Compilation tool can be used in two general ways: for in-place compilation and compilation for deployment, where a target output directory is specified.</span></span>

### <a name="compiling-an-application-in-place"></a>[<span data-ttu-id="28ea8-376">Kompilieren einer Anwendung an Ort und Stelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-376">Compiling an Application in Place</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms229863.aspx)

<span data-ttu-id="28ea8-377">Mit dem ASP.net-Kompilierungs Tool kann eine Anwendung direkt kompiliert werden, d. h. es imitiert das Verhalten von mehreren Anforderungen an die Anwendung und führt so zu einer regulären Kompilierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-377">The ASP.NET Compilation tool can compile an application in place, that is, it mimics the behavior of making multiple requests to the application, thus causing regular compilation.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-378">Benutzer einer vorkompilierten Website erhalten keine Verzögerung, die durch Kompilieren der Seite bei der ersten Anforderung verursacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-378">Users of a pre-compiled site will not experience a delay caused by compiling the page on first request.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-379">Wenn Sie einen Standort vorkompilieren, gelten die folgenden Elemente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-379">When you precompile a site in place, the following items apply:</span></span>

- <span data-ttu-id="28ea8-380">Der Standort behält seine Dateien und die Verzeichnisstruktur bei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-380">The site retains its files and directory structure.</span></span>
- <span data-ttu-id="28ea8-381">Sie müssen über Compiler für alle Programmiersprachen verfügen, die vom-Standort auf dem Server verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-381">You must have compilers for all programming languages used by the site on the server.</span></span>
- <span data-ttu-id="28ea8-382">Wenn bei einer Datei die Kompilierung fehlschlägt, schlägt die Kompilierung des gesamten Standorts fehl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-382">If any file fails compilation, the entire site fails compilation.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-383">Sie können eine Anwendung auch direkt neu kompilieren, nachdem Sie Ihr neue Quelldateien hinzugefügt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-383">You can also recompile an application in place after adding new source files to it.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-384">Das Tool kompiliert nur die neuen oder geänderten Dateien, sofern Sie nicht die Option **-c** einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-384">The tool compiles only the new or changed files unless you include the **-c** option.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="28ea8-385">Bei der Kompilierung einer Anwendung, die eine in einer Anwendung enthaltene Anwendung enthält, wird die nicht kompilierte Anwendung nicht kompiliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-385">Compilation of an application that contains a nested application does not compile the nested application.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-386">Die Anwendung muss separat kompiliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-386">The nested application must be compiled separately.</span></span>

### <a name="compiling-an-application-for-deployment"></a>[<span data-ttu-id="28ea8-387">Kompilieren einer Anwendung für die Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-387">Compiling an Application for Deployment</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms229863.aspx)

<span data-ttu-id="28ea8-388">Sie kompilieren eine Anwendung für die Bereitstellung (Kompilierung an einem Zielort), indem Sie den targetDir-Parameter angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-388">You compile an application for deployment (compilation to a target location) by specifying the targetDir parameter.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-389">TARGETDIR kann der endgültige Speicherort für die Webanwendung sein, oder die kompilierte Anwendung kann weiter bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-389">The targetDir can be the final location for the Web application, or the compiled application can be further deployed.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-390">Mithilfe der Option **-u** wird die Anwendung so kompiliert, dass Sie Änderungen an bestimmten Dateien in der kompilierten Anwendung vornehmen können, ohne Sie neu kompilieren zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-390">Using the **-u** option compiles the application in such a way that you can make changes to certain files in the compiled application without recompiling it.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-391">ASPNET\_Compiler. exe unterscheidet zwischen statischen und dynamischen Dateitypen und behandelt diese anders, wenn die resultierende Anwendung erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-391">Aspnet\_compiler.exe makes a distinction between static and dynamic file types, and handles them differently when creating the resulting application.</span></span>

- <span data-ttu-id="28ea8-392">Statische Dateitypen sind solche, die nicht über einen zugeordneten Compiler oder Buildanbieter verfügen, z. b. Dateien, deren benannte Erweiterungen wie CSS, GIF, htm, HTML, JPG, JS usw. aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-392">Static file types are those that do not have an associated compiler or build provider, such as files whose named have extensions such as .css, .gif, .htm, .html, .jpg, .js and so on.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-393">Diese Dateien werden einfach an den Ziel Speicherort kopiert, wobei ihre relativen Positionen in der Verzeichnisstruktur beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-393">These files are simply copied to the target location, with their relative places in the directory structure preserved.</span></span>
- <span data-ttu-id="28ea8-394">Dynamische Dateitypen sind solche, die über einen zugeordneten Compiler oder Buildanbieter verfügen, einschließlich Dateien mit ASP.net-spezifischen Dateinamen Erweiterungen wie. asax, ASCX, ashx, aspx,. Browser,. Master usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-394">Dynamic file types are those that have an associated compiler or build provider, including files with ASP.NET-specific file name extensions such as .asax, .ascx, .ashx, .aspx, .browser, .master, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-395">Das ASP.net-Kompilierungs Tool generiert Assemblys aus diesen Dateien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-395">The ASP.NET Compilation tool generates assemblies from these files.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-396">Wenn die Option **-u** ausgelassen wird, erstellt das Tool auch Dateien mit der Dateinamenerweiterung. Kompiliert, mit dem die ursprünglichen Quelldateien der Assembly zugeordnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-396">If the **-u** option is omitted, the tool also creates files with the file name extension .COMPILED that map the original source files to their assembly.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-397">Um sicherzustellen, dass die Verzeichnisstruktur der Anwendungs Quelle beibehalten wird, generiert das Tool Platzhalter Dateien an den entsprechenden Speicherorten in der Zielanwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-397">To ensure that the directory structure of the application source is preserved, the tool generates placeholder files in the corresponding locations in the target application.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-398">Sie müssen die Option **-u** verwenden, um anzugeben, dass der Inhalt der kompilierten Anwendung geändert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-398">You must use the **-u** option to indicate that the content of the compiled application can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-399">Andernfalls werden nachfolgende Änderungen ignoriert, oder es treten Laufzeitfehler auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-399">Otherwise, subsequent modifications are ignored or cause run-time errors.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-400">In der folgenden Tabelle wird beschrieben, wie das ASP.net-Kompilierungs Tool verschiedene Dateitypen behandelt, wenn die Option **-u** eingeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-400">The following table describes how the ASP.NET Compilation tool handles different file types when the **-u** option is included.</span></span>

| <span data-ttu-id="28ea8-401">**Dateityp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-401">**File type**</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-402">**Compileraktion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-402">**Compiler action**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="28ea8-403">. ascx,. aspx,. Master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-403">.ascx, .aspx, .master</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-404">Diese Dateien werden in Markup und Quellcode aufgeteilt, das sowohl Code-Behind-Dateien als auch Code enthält, der in &lt;Script runat = "Server"-&gt; Elemente eingeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-404">These files are split into markup and source code, which includes both code-behind files and any code that is enclosed in &lt;script runat="server"&gt; elements.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-405">Der Quellcode wird in Assemblys kompiliert, deren Namen von einem Hash Algorithmus abgeleitet sind, und die Assemblys werden in das Verzeichnis "bin" eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-405">Source code is compiled into assemblies, with names that are derived from a hashing algorithm, and the assemblies are placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-406">Alle Inline Codes, d. h. Code, der zwischen den **&lt;%** und **%&gt;** eckigen Klammern eingeschlossen ist, sind in Markup enthalten und nicht kompiliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-406">Any inline code, that is, code enclosed between the **&lt;%** and **%&gt;** brackets, is included with markup and not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-407">Es werden neue Dateien mit dem gleichen Namen wie die Quelldateien erstellt, die das Markup enthalten und in den entsprechenden Ausgabe Verzeichnissen abgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-407">New files with the same name as the source files are created to contain the markup and placed in the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-408">ashx, asmx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-408">.ashx, .asmx</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-409">Diese Dateien werden nicht kompiliert und in die Ausgabe Verzeichnisse verschoben und nicht kompiliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-409">These files are not compiled and are moved to the output directories as is and not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-410">Wenn der Handlercode kompiliert werden soll, platzieren Sie den Code in den Quell Code Dateien im Code Verzeichnis der APP\_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-410">If you wish to have the handler code compiled, place the code into source code files in the App\_Code directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-411">. cs,. vb,. jsl,. cpp (ohne Code-Behind-Dateien für die zuvor aufgeführten Dateitypen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-411">.cs, .vb, .jsl, .cpp (not including code-behind files for the file types listed earlier)</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-412">Diese Dateien werden kompiliert und als Ressource in Assemblys eingeschlossen, die auf Sie verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-412">These files are compiled and included as a resource in assemblies that reference them.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-413">Quelldateien werden nicht in das Ausgabeverzeichnis kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-413">Source files are not copied to the output directory.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-414">Wenn auf eine Codedatei nicht verwiesen wird, wird Sie nicht kompiliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-414">If a code file is not referenced, it is not compiled.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-415">Benutzerdefinierte Dateitypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-415">Custom file types</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-416">Diese Dateien werden nicht kompiliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-416">These files are not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-417">Diese Dateien werden in die entsprechenden Ausgabe Verzeichnisse kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-417">These files are copied to the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-418">Quell Code Dateien in der APP\_Unterverzeichnis "Code"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-418">Source code files in the App\_Code subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-419">Diese Dateien werden in Assemblys kompiliert und in das Verzeichnis "bin" eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-419">These files are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-420">RESX-und resources-Dateien im Unterverzeichnis der APP\_globalresources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-420">.resx and .resource files in the App\_GlobalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-421">Diese Dateien werden in Assemblys kompiliert und in das Verzeichnis "bin" eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-421">These files are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-422">Im Hauptausgabe Verzeichnis wird keine app\_globalresources-Unterverzeichnis erstellt, und im Quellverzeichnis werden keine RESX-oder resources-Dateien in die Ausgabe Verzeichnisse kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-422">No App\_GlobalResources subdirectory is created under the main output directory, and no .resx or .resources files located in the source directory are copied to the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-423">RESX-und resources-Dateien in der APP\_Unterverzeichnis "localresources"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-423">.resx and .resource files in the App\_LocalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-424">Diese Dateien werden nicht kompiliert und in die entsprechenden Ausgabe Verzeichnisse kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-424">These files are not compiled and are copied to the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-425">. Skin-Dateien im Unterverzeichnis der APP-\_Designs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-425">.skin files in the App\_Themes subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-426">Die Skin-Dateien und die statischen Designdateien werden nicht kompiliert und in die entsprechenden Ausgabe Verzeichnisse kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-426">The .skin files and static theme files are not compiled and are copied to the corresponding output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-427">. Browser Web. config statische Dateitypen Assemblys sind bereits im bin-Verzeichnis vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-427">.browser Web.config Static file types Assemblies already present in the Bin directory</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-428">Diese Dateien werden unverändert in die Ausgabe Verzeichnisse kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-428">These files are copied as is to the output directories.</span></span> |

<span data-ttu-id="28ea8-429">In der folgenden Tabelle wird beschrieben, wie das ASP.net-Kompilierungs Tool verschiedene Dateitypen behandelt, wenn die Option **-u** ausgelassen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-429">The following table describes how the ASP.NET Compilation tool handles different file types when the **-u** option is omitted.</span></span>

| <span data-ttu-id="28ea8-430">**Dateityp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-430">**File type**</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-431">**Compileraktion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-431">**Compiler action**</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="28ea8-432">. aspx,. asmx,. ashx,. Master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-432">.aspx, .asmx, .ashx, .master</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-433">Diese Dateien werden in Markup und Quellcode aufgeteilt, das sowohl Code-Behind-Dateien als auch Code enthält, der in &lt;Script runat = "Server"-&gt; Elemente eingeschlossen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-433">These files are split into markup and source code, which includes both code-behind files and any code that is enclosed in &lt;script runat="server"&gt; elements.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-434">Der Quellcode wird in Assemblys mit Namen kompiliert, die von einem Hash Algorithmus abgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-434">Source code is compiled into assemblies, with names that are derived from a hashing algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-435">Die resultierenden Assemblys werden in das Verzeichnis "bin" eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-435">The resulting assemblies are placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-436">Alle Inline Codes, d. h. Code, der zwischen den **&lt;%** und **%&gt;** eckigen Klammern eingeschlossen ist, sind in Markup enthalten und nicht kompiliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-436">Any inline code, that is, code enclosed between the **&lt;%** and **%&gt;** brackets, is included with markup and not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-437">Der Compiler erstellt neue Dateien, die das Markup mit dem gleichen Namen wie die Quelldateien enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-437">The compiler creates new files to contain the markup with the same name as the source files.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-438">Diese resultierenden Dateien werden in das Verzeichnis "bin" eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-438">These resulting files are placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-439">Der Compiler erstellt auch Dateien mit dem gleichen Namen wie die Quelldateien, jedoch mit der Erweiterung. Kompiliert, die Mapping-Informationen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-439">The compiler also creates files with the same name as the source files but with the extension .COMPILED that contain mapping information.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-440">Die. Kompilierte Dateien werden in den Ausgabe Verzeichnissen abgelegt, die dem ursprünglichen Speicherort der Quelldateien entsprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-440">The .COMPILED files are placed in the output directories corresponding to the original location of the source files.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-441">.ascx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-441">.ascx</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-442">Diese Dateien werden in Markup und Quellcode aufgeteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-442">These files are split into markup and source code.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-443">Der Quellcode wird in Assemblys kompiliert und in das Verzeichnis "bin" eingefügt, wobei die Namen von einem Hash Algorithmus abgeleitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-443">Source code is compiled into assemblies and placed in the Bin directory, with names that are derived from a hashing algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-444">Es werden keine Markup Dateien generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-444">No markup files are generated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-445">. cs,. vb,. jsl,. cpp (ohne Code-Behind-Dateien für die zuvor aufgeführten Dateitypen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-445">.cs, .vb, .jsl, .cpp (not including code-behind files for the file types listed earlier)</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-446">Der Quellcode, auf den von den Assemblys verwiesen wird, die aus ASCX-, ashx-oder ASPX-Dateien generiert werden, werden in Assemblys kompiliert und in das Verzeichnis "bin" eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-446">Source code that is referenced by the assemblies generated from .ascx, .ashx, or .aspx files is compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-447">Es werden keine Quelldateien kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-447">No source files are copied.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-448">Benutzerdefinierte Dateitypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-448">Custom file types</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-449">Diese Dateien werden wie dynamische Dateien kompiliert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-449">These files are compiled like dynamic files.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-450">Abhängig vom Typ der Datei, auf der Sie basieren, kann der Compiler die Mapping-Dateien in den Ausgabe Verzeichnissen platzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-450">Depending on the type of file they are based on, the compiler can place mapping files in the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-451">Dateien in der APP\_Unterverzeichnis "Code"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-451">Files in the App\_Code subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-452">Quell Code Dateien in diesem Unterverzeichnis werden in Assemblys kompiliert und in das Verzeichnis "bin" eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-452">Source code files in this subdirectory are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-453">Dateien in der APP\_globalresources-Unterverzeichnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-453">Files in the App\_GlobalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-454">Diese Dateien werden in Assemblys kompiliert und in das Verzeichnis "bin" eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-454">These files are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-455">Im Hauptausgabe Verzeichnis wird keine app\_globalresources-Unterverzeichnis erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-455">No App\_GlobalResources subdirectory is created under the main output directory.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-456">Wenn in der Konfigurationsdatei AppliesTo = "All" angegeben wird, werden RESX-und resources-Dateien in die Ausgabe Verzeichnisse kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-456">If the configuration file specifies appliesTo="All", .resx and .resources files are copied to the output directories.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-457">Sie werden nicht kopiert, wenn von einem [BuildProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.configuration.buildprovider.aspx)auf Sie verwiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-457">They are not copied if they are referenced by a [BuildProvider](https://msdn.microsoft.com/library/system.web.configuration.buildprovider.aspx).</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-458">RESX-und resources-Dateien in der APP\_Unterverzeichnis "localresources"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-458">.resx and .resource files in the App\_LocalResources subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-459">Diese Dateien werden in Assemblys mit eindeutigen Namen kompiliert und in das Verzeichnis "bin" eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-459">These files are compiled into assemblies with unique names and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-460">Keine RESX-oder Resource-Dateien werden in die Ausgabe Verzeichnisse kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-460">No .resx or .resource files are copied to the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-461">. Skin-Dateien im Unterverzeichnis der APP-\_Designs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-461">.skin files in the App\_Themes subdirectory</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-462">Designs werden in Assemblys kompiliert und in das Verzeichnis "bin" eingefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-462">Themes are compiled into assemblies and placed in the Bin directory.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-463">Stubdateien werden für. Skin-Dateien erstellt und im entsprechenden Ausgabeverzeichnis abgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-463">Stub files are created for .skin files and placed in the corresponding output directory.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-464">Statische Dateien (z. b. CSS) werden in die Ausgabe Verzeichnisse kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-464">Static files (such as .css) are copied to the output directories.</span></span> |
| <span data-ttu-id="28ea8-465">. Browser Web. config statische Dateitypen Assemblys sind bereits im bin-Verzeichnis vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-465">.browser Web.config Static file types Assemblies already present in the Bin directory</span></span> | <span data-ttu-id="28ea8-466">Diese Dateien werden unverändert in das Ausgabeverzeichnis kopiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-466">These files are copied as is to the output directory.</span></span> |

### <a name="fixed-assembly-names"></a>[<span data-ttu-id="28ea8-467">Assemblynamen fester</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-467">Fixed Assembly Names</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms229863.aspx##)

<span data-ttu-id="28ea8-468">In einigen Szenarien, z. b. beim Bereitstellen einer Webanwendung mit der MSI-Windows Installer, müssen konsistente Dateinamen und Inhalte verwendet werden, sowie konsistente Verzeichnisstrukturen zum Identifizieren von Assemblys oder Konfigurationseinstellungen für Updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-468">Some scenarios, such as deploying a Web application using the MSI Windows Installer, require the use of consistent file names and contents, as well as consistent directory structures to identify assemblies or configuration settings for updates.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-469">In diesen Fällen können Sie mit der Option **-fixednames** angeben, dass das ASP.net-Kompilierungs Tool eine Assembly für jede Quelldatei kompilieren soll, statt die zu verwenden, in der mehrere Seiten in Assemblys kompiliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-469">In those cases, you can use the **-fixednames** option to specify that the ASP.NET Compilation tool should compile an assembly for each source file instead of using the where multiple pages are compiled into assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-470">Dies kann zu einer großen Anzahl von Assemblys führen, daher sollten Sie diese Option mit Vorsicht verwenden, wenn Sie sich mit der Skalierbarkeit befassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-470">This can lead to a large number of assemblies, so if you are concerned with scalability you should use this option with caution.</span></span>

### <a name="strong-name-compilation"></a>[<span data-ttu-id="28ea8-471">Kompilierung mit starkem Namen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-471">Strong-Name Compilation</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ms229863.aspx##)

<span data-ttu-id="28ea8-472">Die Optionen **-APTCA**, **-Delta Sign**, **-keycontainer** und **-keyfile** werden bereitgestellt, sodass Sie ASPNET\_Compiler. exe verwenden können, um Assemblys mit starkem Namen zu erstellen, ohne das [Strong Name-Tool (Sn. exe)](https://msdn.microsoft.com/library/k5b5tt23.aspx) separat zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-472">The **-aptca**, **-delaysign**, **-keycontainer** and **-keyfile** options are provided so that you can use Aspnet\_compiler.exe to create strongly named assemblies without using the [Strong Name Tool (Sn.exe)](https://msdn.microsoft.com/library/k5b5tt23.aspx) separately.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-473">Diese Optionen entsprechen " **allowpartiallytreuhänder dcallersattribute**", " **assemblydelta-signattribute**", " **AssemblyKeyNameAttribute**" und " **AssemblyKeyFileAttribute**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-473">These options correspond, respectively, to **AllowPartiallyTrustedCallersAttribute**, **AssemblyDelaySignAttribute**, **AssemblyKeyNameAttribute**, and **AssemblyKeyFileAttribute**.</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-474">Die Erörterung dieser Attribute liegt außerhalb des Umfangs dieses Kurses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-474">Discussion of these attributes is outside of the scope of this course.</span></span>

## <a name="labs"></a><span data-ttu-id="28ea8-475">Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-475">Labs</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-476">Jedes der folgenden Labs basiert auf den vorherigen Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-476">Each of the following labs builds on the previous labs.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-477">Sie müssen Sie in der richtigen Reihenfolge ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-477">You will need to do them in order.</span></span>

## <a name="lab-1-using-the-configuration-api"></a><span data-ttu-id="28ea8-478">Lab 1: Verwenden der Konfigurations-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-478">Lab 1: Using the Configuration API</span></span>

1. <span data-ttu-id="28ea8-479">Erstellen Sie eine neue Website mit dem Namen *mod9lab*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-479">Create a new Web site called *mod9lab*.</span></span>
2. <span data-ttu-id="28ea8-480">Fügen Sie der Website eine neue Webkonfigurationsdatei hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-480">Add a new Web Configuration File to the site.</span></span>
3. <span data-ttu-id="28ea8-481">Fügen Sie der Datei "Web. config" Folgendes hinzu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-481">Add the following to the web.config file:</span></span>

[!code-xml[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample14.xml)]

<span data-ttu-id="28ea8-482">Dadurch wird sichergestellt, dass Sie über die Berechtigung zum Speichern von Änderungen in der Datei "Web. config" verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-482">This will ensure that you have permission to save changes to the web.config file.</span></span>

1. <span data-ttu-id="28ea8-483">Fügen Sie "default. aspx" ein neues Label-Steuerelement hinzu, und ändern Sie die ID in **lbldebugstatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-483">Add a new Label control to Default.aspx and change the ID to **lblDebugStatus**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="28ea8-484">Fügen Sie "default. aspx" ein neues Button-Steuerelement hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-484">Add a new Button control to Default.aspx.</span></span>
3. <span data-ttu-id="28ea8-485">Ändern Sie die ID des Schaltflächen-Steuer Elements in **btntoggledebug** und den Text zum Umschalten des **Debugstatus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-485">Change the Button control's ID to **btnToggleDebug** and the Text to **Toggle Debug Status**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="28ea8-486">Öffnen Sie die Code Ansicht für die Code-Behind-Datei von "default. aspx", und fügen Sie eine **using** -Anweisung für " **System. Web. Configuration** " wie folgt hinzu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-486">Open the Code View for the code-behind file of Default.aspx and add a **using** statement for **System.Web.Configuration** as follows:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample15.cs)]

1. <span data-ttu-id="28ea8-487">Fügen Sie der-Klasse zwei private Variablen und eine Seite\_Init-Methode hinzu, wie unten dargestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-487">Add two private variables to the class and a Page\_Init method as shown below:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample16.cs)]

1. <span data-ttu-id="28ea8-488">Fügen Sie den folgenden Code zu Seiten\_laden hinzu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-488">Add the following code to Page\_Load:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample17.cs)]

1. <span data-ttu-id="28ea8-489">Speichern und Durchsuchen Sie "default. aspx".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-489">Save and browse default.aspx.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-490">Beachten Sie, dass das Label-Steuerelement den aktuellen Debugstatus anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-490">Notice that the Label control displays the current debug status.</span></span>
2. <span data-ttu-id="28ea8-491">Doppelklicken Sie im Designer auf das Schaltflächen-Steuerelement, und fügen Sie den folgenden Code zum Click-Ereignis für das Schaltflächen-Steuerelement hinzu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-491">Double-click on the Button control in the designer and add the following code to the Click event for the Button control:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample18.cs)]

1. <span data-ttu-id="28ea8-492">Speichern und Durchsuchen Sie Default. aspx, und klicken Sie auf die Schaltfläche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-492">Save and browse default.aspx and click the button.</span></span>
2. <span data-ttu-id="28ea8-493">Öffnen Sie die Datei "Web. config" nach jedem Klick auf die Schaltfläche, und beobachten Sie das Attribut **Debug** im Abschnitt &lt;Kompilierung&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-493">Open the web.config file after each button click and observe the **debug** attribute in the &lt;compilation&gt; section.</span></span>

## <a name="lab-2-logging-application-restarts"></a><span data-ttu-id="28ea8-494">Lab 2: Protokollieren von Anwendungs Neustarts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-494">Lab 2: Logging Application Restarts</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-495">In dieser Übungseinheit erstellen Sie Code, mit dem Sie die Protokollierung von anwendungsshutdowns, Startups und Neukompilierungen in der Ereignisanzeige umschalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-495">In this lab, you will create code that will allow you to toggle the logging of application shutdowns, startups, and recompilations in the Event Viewer.</span></span>

1. <span data-ttu-id="28ea8-496">Fügen Sie "default. aspx" eine DropDownList hinzu, und ändern Sie die ID in "ddllogappevents".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-496">Add a DropDownList to default.aspx and change the ID to ddlLogAppEvents.</span></span>
2. <span data-ttu-id="28ea8-497">Legen Sie die Eigenschaft **AutoPostBack** für DropDownList auf **true**fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-497">Set the **AutoPostBack** property for the DropDownList to **true**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="28ea8-498">Fügen Sie der Items-Sammlung für DropDownList drei Elemente hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-498">Add three items to the Items collection for the DropDownList.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-499">Legen Sie den **Text** für das erste Element auf *Wert* und den Wert-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-499">Make the **Text** for the first item *Select Value* and the value -1.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-500">Legen Sie den **Text** und den **Wert** des zweiten Elements auf **true** und den **Text** und den **Wert** des dritten Elements auf **false**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-500">Make the **Text** and **Value** of the second item **True** and the **Text** and **Value** of the third item **False**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="28ea8-501">Fügen Sie "default. aspx" eine neue Bezeichnung hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-501">Add a new Label to default.aspx.</span></span> <span data-ttu-id="28ea8-502">Ändern Sie die ID in **lbllogappevents**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-502">Change the ID to **lblLogAppEvents**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="28ea8-503">Öffnen Sie die Code Behind-Ansicht für "default. aspx", und fügen Sie eine neue Deklaration für eine Variable vom Typ "HealthMonitoringSection" hinzu, wie unten dargestellt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-503">Open the code-behind view for default.aspx and add a new declaration for a variable of type HealthMonitoringSection as shown below:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample19.cs)]

1. <span data-ttu-id="28ea8-504">Fügen Sie dem vorhandenen Code in der Seite\_init den folgenden Code hinzu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-504">Add the following code to the existing code in Page\_Init:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample20.cs)]

1. <span data-ttu-id="28ea8-505">Doppelklicken Sie auf DropDownList, und fügen Sie den folgenden Code zum SelectedIndexChanged-Ereignis hinzu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-505">Double-click on the DropDownList and add the following code to the SelectedIndexChanged event:</span></span>

[!code-csharp[Main](configuration-and-instrumentation/samples/sample21.cs)]

1. <span data-ttu-id="28ea8-506">Durchsuchen Sie "default. aspx".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-506">Browse default.aspx.</span></span>
2. <span data-ttu-id="28ea8-507">Legen Sie die Dropdown Liste auf **false**fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-507">Set the dropdown to **False**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="28ea8-508">Löschen Sie das Anwendungsprotokoll in der Ereignisanzeige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-508">Clear the Application log in the Event Viewer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="28ea8-509">Klicken Sie auf die Schaltfläche, um das debug-Attribut für die Anwendung zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-509">Click the button to change the Debug attribute for the application.</span></span>
5. <span data-ttu-id="28ea8-510">Aktualisieren Sie das Anwendungsprotokoll in der Ereignisanzeige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-510">Refresh the Application log in the Event Viewer.</span></span> 

    1. <span data-ttu-id="28ea8-511">Wurden Ereignisse protokolliert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-511">Were any events logged?</span></span>
    2. <span data-ttu-id="28ea8-512">Warum oder warum?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-512">Why or why not?</span></span>
6. <span data-ttu-id="28ea8-513">Legen Sie die Dropdown Liste auf **true fest.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-513">Set the dropdown to **True.**</span></span>
7. <span data-ttu-id="28ea8-514">Klicken Sie auf die Schaltfläche, um das debug-Attribut für die Anwendung zu wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-514">Click the button to toggle the Debug attribute for the application.</span></span>
8. <span data-ttu-id="28ea8-515">Aktualisieren Sie den Anwendungs Anmelde Namen des Ereignisanzeige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-515">Refresh the Application login the Event Viewer.</span></span> 

    1. <span data-ttu-id="28ea8-516">Wurden Ereignisse protokolliert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-516">Were any events logged?</span></span>
    2. <span data-ttu-id="28ea8-517">Was ist der Grund für das Herunterfahren der APP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-517">What was the reason for the app shutdown?</span></span>
9. <span data-ttu-id="28ea8-518">Experimentieren Sie mit dem Aktivieren und Deaktivieren der Protokollierung, und sehen Sie sich die Änderungen an der Datei "Web. config" an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-518">Experiment with turning on and off logging and look at the changes made to the web.config file.</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="28ea8-519">Weitere Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-519">More Information:</span></span>

<span data-ttu-id="28ea8-520">Das ASP.NET 2.0-Anbieter Modell ermöglicht es Ihnen, eigene Anbieter für die nicht nur Anwendungs Instrumentation zu erstellen, sondern auch für viele andere Verwendungszwecke, wie z. b. Mitgliedschaft, Profile usw. Ausführliche Informationen zum Schreiben eines benutzerdefinierten Anbieters, um Anwendungs Ereignisse in eine Textdatei zu protokollieren, finden Sie unter [diesem Link](https://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/dnaspp/html/ASPNETProvMod_Prt6.asp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28ea8-520">ASP.NET 2.0's Provider model allows you to create your own providers for not only application instrumentation, but for many other uses as well such as Membership, Profiles, etc. For detailed information on writing a custom provider to log application events to a text file, visit [this link](https://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/dnaspp/html/ASPNETProvMod_Prt6.asp).</span></span>
